…
Bạn đang đọc truyện
Nghệ Phong – Quyển 1
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/nghe-phong-quyen-1/
Tiếng thở dài đồng tình xung quanh tựa hồ chưa từng ảnh hưởng tới một thiếu niên, trên mặt thiếu niên vẫn nở nụ cười tà mị như trước, khóe môi nhếch lên, đôi con mắt sáng sủa kia tràn đầy vẻ đùa cợt với đời.
Năm năm trước đây, thời điểm kinh mạch đứt đoạn, hắn dưới ánh mắt không thể tưởng tượng của mọi người còn sống sót, thế nhưng lại trở thành một phế vật, một người đi ra ngoài thường xuyên bị phỉ nhổ là phế vật.
Thế nhưng, trời không tuyệt đường người, phế vật trước kia đã không còn là phế vật, hắn biến mất tròn năm năm, năm năm trưởng thành, để hắn có tiền vốn và ngạo khí, xưng hô phế nhân, hắn khinh thường giải thích.
Nghệ Phong xuyên qua phiến đại lục này đã bảy năm, đã kinh lịch rất nhiều, một số lời rác rưởi đã sớm không thể tiến vào trong lòng hắn.
Không sai, Nghệ Phong chính là xuyên qua mà đến.
Nghệ Phong làm cách nào cũng không thể nghĩ ra được, nháo động phòng, có thể nháo tới mức bị điện giật chết người. Một đám hồ bằng cẩu hữu thừa dịp say rượu, sống chết muốn nháo động phòng, cả đám trộm tiến vào tân phòng của tân lang tân nương, Nghệ Phong thân là bạn tân nang, đương nhiên đứng mũi chịu sào.
Thế nhưng nào từng nghĩ đến, Nghệ Phong vừa mới xông vào trong nhà mới của tân lang đã bị dây diện dứt, đoạn dây điện dứt rơi trúng vào người Nghệ Phong đang say mơ màng. Không có đau đớn, cũng không hề nhìn thấy thượng đế sinh hài tử chột mắt kia, khiến hắn bị vứt bỏ tới thế giới này.
Nghệ Phong từng hoài nghi, tên hỗn đản thượng đế kia, có phải là sợ lão bà bị hắn câu dẫn mất, lúc này mới đẩy hắn tiến vào thế giới khác.
Nhất định là nguyên nhân này, ta lớn lên đẹp trai như vậy, thượng đế bán cao nhất định là lo lắng không thôi. Nghệ Phong suy nghĩ một lúc lâu, chỉ có thể tìm được nguyên nhân này, hắc cười khổ lắc đầu, rất bất đắc dĩ nói:
– Lão nhân gia nói không sai, quấy rối một khắc xuân tiêu của người khác, sẽ bị sét đánh, thế nhưng, cũng không chỉ đánh một mình ta a…
– Đám huynh đệ cẩu nhật. Ta vẫn nói: Có cơ hội, ta nhất định sẽ đưa một phần đại lễ cho hôn lễ lần thứ hai của ngươi. Ách… Mặc dù là ta đánh chủ ý vào hôn lễ lần thứ hai ngươi không có kia. Thế nhưng đại lễ này lại sớm đưa tới rồi, mẹ nó, lão tử dùng tang lễ của chính mình để chúc mừng hôn lễ cho ngươi, có ai trâu như vậy!
Nghĩ tới đây, trên mặt Nghệ Phong nở nụ cười tà mị, xuyên qua tới nơi này kỳ thực cũng không phải là không có lợi, ít nhất tại thời điểm bắt đầu hắn trẻ tuổi hơn rất nhiều, cho dù là đã nhanh bảy năm rồi, thoạt nhìn vẫn chỉ là một thiếu niên ngây ngô.
Thời điểm bảy năm trước xuyên qua tới nơi này, nguyên lai Nghệ Phong cho rằng chính mình tới một triều đại cổ nào đó, thế nhưng dần dần rõ ràng, thế giới này khác hoàn toàn so với bất cứ triều đại nào hắn từng lý giải qua sách sử.
Đây là một thế giới hoàn toàn mới, gọi là đại lục Khống Mị. Đây là thế giới của võ giả, mặc dù thế giới này cũng có người gọi là thi nhân, họa sĩ, võ giả, y nhân, thậm chí là nhiếp hồn sư quỷ dị, nhưng trong những người này, võ giả mới là chính tông.
Khi thực lực của võ giả đạt tới trình tự nhất định, có thể gọi là võ quân, họa quân. Quân chủ làm xưng hô đế vương, lại có thể hình dung một võ giả, cũng được người đời tán thành, như vậy có thể minh bạch lực ảnh hưởng của Linh giả tại thế giới này.
Lấy thực lực của cá nhân, có thể ngồi ngang hàng với hoàng đế đế quốc, như vậy có thể tưởng tượng, thế giới này, hoàn toàn là thế giới cá lớn nuốt cá bé, thực lực vi tôn.
Nghệ Phong một lần cho rằng chính mình rất may mắn, xuyên qua tới một thế gia võ học, còn là tiểu hài tử đã được xưng là thiên tài luyện võ.
Nghệ Phong lại không hề nghĩ rằng, hai năm sau, một chưởng của gã thích khách kia, đã đánh kinh mạch toàn thân hắn đứt đoạn, trở thành phế nhân. Sau đó chịu đựng vũ nhục của người đời, các loại ngôn ngữ khó nghe nhất tràn đầy trong đầu, thậm chí còn vũ nhục tới phụ mẫu kiếp trước của chính mình. Phụ mẫu của chính mình sao để người khác vũ nhục, đây chính là nghịch lân của Nghệ Phong.
Vừa nghĩ như vậy, Nghệ Phong cảm giác cơn tức của chính mình sắp bạo thể phát ra.
Từ sau khi Nghệ Phong trở thành phế nhân, thái độ phụ thân đời này của Nghệ Phong liền đột ngột chuyển đổi, hận không thể trực tiếp giết chết hắn tại chỗ, đây cũng chính là nguyên nhân vì sao Nghệ Phong biến mất năm năm.
Năm năm này, hắn chịu đựng rất nhiều, thậm chí có hai lần để thoát khỏi danh hiệu phế nhân mà phải trải qua đau đớn sống không bằng chết. Một người hiện đại, chưa từng chịu qua nhiều dằn vặt như vậy.
Càng khiến Nghệ Phong cừu hận chính là, mục tiêu thích khách kia cư nhiên lại chính là nàng! Nghệ Phong nghĩ tới khuôn mặt tuyệt mỹ của nàng, còn có nàng đối với chính mình thật tốt. Một khi nghĩ đến cư nhiên có người muốn ám sát nàng, Nghệ Phong liền hận không thể uống máu hắn, rút gân hắn.
Tất cả những điều này để cơn tức giận trong lòng Nghệ Phong chỉ tăng lên chứ không giảm, tìm hiểu năm năm, hắn cũng biết thân phận, cũng biết thế lực phía sau hắn cường đại có thể sánh ngang với một quốc gia.
Thế nhưng, điều này hoàn toàn không thể ngăn cản dục vọng báo thù của Nghệ Phong.
– Tạp chủng, bản thiếu sẽ một đao một đao cắt thịt ngươi, dằn vặt ngươi tới chết.
Đáy lòng Nghệ Phong hạ quyết tâm, sau đó hơi lắc đầu, để phẫn nộ trong đầu tan đi.
Lười nhác cho bàn tay vào trong túi tiền, lục lọi một lúc lâu, Nghệ Phong sửng sốt, lập tức cười khổ lắc đầu:
– Xem ra ta vẫn chưa quen thuộc với thé giới này, phiến đại lục này, đâu có loại đồ như thuốc lá? Khụ, quá đáng tiếc rồi, bằng khong bản thiếu tại thời điểm hút thuốc lá, chỉ sợ đẹp trai tới mức các tiểu nữu sinh sẽ phải yêu thương nhung nhớ.
Nghệ Phong rất rắm tối ngậm một cành cây, giống như khoe khoang nhìn về phía người hầu qua lại.
– Tiêu thiếu gia, cành cây rất bẩn.
Rốt cuộc có người hầu tới nhắc nhở nói.
– Ngươi có thấy ta như vậy rất tuấn tú?
Nghệ Phong hỏi, trên mặt dùng sức nở nụ cười.
– Tiểu thiếu gia, mặt ngài không rút gân sao?
– Phụt…
Nghệ Phong cuồn cuộn huyết khí, hung hăng nhìn người hầu được bầu thành người thành thực nhất:
– Cút…
Nhớ lại năm đó, trong một buổi tối đẹp trời, Nghệ Phong mặc trang phục tê lợi ca, dùng nhãn thần u buồn, mái tóc cỏ dại, nụ cười mỉm bất cần đời, giả bộ một người một xu cũng không có, còn có nửa bao thuốc lá rẻ tiền, để vô số nữ nhân qua lại kinh hãi thét chói tai không thôi, thanh âm kia, quả thực so với thiên vương biểu diễn còn hay hơn. Có một số người cư nhiên kích động tới hôn mê. Khụ, mị lực phi phàm a!
Tuy rằng sau đó hắn bị cảnh sát lấy tội danh làm ảnh hưởng tới bộ mặt thành phố bắt vào cục, nhưng không thể không phủ nhận suất khí của hắn, nếu không nữ nhân làm sao kích động tới hôn mê? Gì? Sợ hãi? Ta kháo, ngươi nói nữa ta đánh ngươi gãy răng.
– Nam nhân phong cách như bản thiếu gia, cho dù không có thuốc lá, nhưng vẫn thu hút thật sâu, xem ra bản thiếu gia tại thế giới này cần phải điệu thấp một chút.
Nghẹ Phong nhỏ giọng thì thầm một đơn, đơn giản để hai tay chính mình vào trong y bào rộng thùng thình, thân thể hơi nghiêng, càng lấy một tư thế lười nhác bất cần đời dựa vào cửa mà đứng, nhìn những người xung quanh chợt đến chợt đi, hít sâu một hơi.
“Quên đi, tới thế giới này, dù sao sống vẫn tốt hơn chết, huống chi, lão tử nhất định phải giết chết tên thích khách hỗn đản kia.”
– Cuộc sống thực con mẹ nó chơi vui, bởi vì con mẹ nó chơi ta. Thượng đế cẩu nhật, ta nhớ ngươi rồi…
Nghệ Phong quay lên bầu trời chỉ một ngón tay giữ, chửi ầm lên nói.
Một tiếng rống giận này để mọi người xung quanh đều quay đầu nhìn về phía Nghệ Phong, không gian ầm ĩ trong nháy mắt yên lặng, phảng phất giống như dừng lại tại hình ảnh này.
– Tiểu thiếu gia phế vật này vừa mới trở về lại phát ngứa điên điên rồi…
Tất cả người hầu lạnh run, nhanh chóng bảo trì khoảng cách nhất định đối với Nghệ Phong.
Nghệ Phong không khỏi sửng sốt, cười khổ giải thích nói:
– Bản thiếu gia không phát ngứa điên điên a.
Lời thừa, người từng gặp qua người điên nói chính mình điên sao? Tốc độ của người hầu lại nhanh hơn vài phần.
…
Bạn đang đọc truyện
Nghệ Phong – Quyển 1
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/nghe-phong-quyen-1/
– Nghệ Lưu thiếu gia, ngài đã tới!
Thanh âm của một gã người hầu kéo Nghệ Phong trong tự sướng trở lại, quay đầu về chỗ phát ra âm thanh, chỉ thấy một nam tử thanh niên tuổi chừng hai mươi đang sải bước sang sảng tiến về phía hắn.
Vóc người của nam tử thanh niên này cường tráng, gương mặt mang theo một chút tà mị, mi thanh mục tú, phải thừa nhận dung mạo này rất có lực sát thương, cũng khó tránh bình thường hắn có thể dụ dỗ được hoa khôi trên hoa thuyền.
– Đại ca, ta rất may mắn có phụ thân là họ Nghệ, mà không phải họ Cửu!
Nghệ Phong thoáng xoay xoay dáng người lười nhác của chính mình, nghìn Nghệ Lưu trêu chọc cười nói.
Nghệ Lưu hơi sửng sốt, lập tức cười khổ lắc đầu. Vị đệ đệ này, mặc dù đã cách biệt năm năm, thế nhưng một số lời nói ngạc nhiên cổ quái thường thường để chính mình cười khổ không được. Dựa theo cách giải thích của hắn, họ Nghệ chính là nhất lưu rồi, họ Cửu tự nhiên là cửu lưu.
– Tiểu đệ, đệ không hề thay đổi, chỉ là…
Nghệ Lưu quan sát Nghệ Phong từ trên xuống dưới, toàn thân tiết lộ tư thái tản mạn kia để hắn rất bất đắc dĩ, nói tiếp:
– Nếu như phụ thân thấy bộ dáng này của đệ, sợ là không thiếu mắng mỏ.
Nghệ Phong mỉm cười, nhẹ giọng nói:
– Đại ca, huynh tới nơi này hẳn không phải là học tập phụ thân. Nói đi, có chuyện gì để huynh bỏ được hoa thuyền.
Nghệ Lưu nhìn tiểu đệ của chính mình, bỗng nhiên thở dài một hơi, trong đôi mắt toát lên thần sắc tiếc hận. Dáng dấp tán mạn sa đọa này để trong lòng hắn đồng tình.
Nghệ Phong vốn cũng coi như một Linh giả tư chất ưu dị, thế nhưng sau một hồi kinh biến đã khiến kinh mạch bị đứt đoạn. Còn sống trong sự không thể tưởng tượng của mọi người, thế nhưng đã trở nên vô duyên với Linh giả. Nói trắng ra một chút, chính là một phế vật. Một phế vật, nghĩ trong thế giới thực lực vi tôn này có bao nhiêu khó khăn.
– Tiểu đệ! Không thành được võ giả, cũng có thể theo văn, trên lịch sử cũng có không ít quyền thần tay trói gà không chặt.
Ngữ khí của Nghệ Lưu trầm thấp, thế nhưng lại cảm giác sự thành khẩn trong đó, còn có một tia kiên định.
Nghệ Phong chậm rãi cười, khóe miệng khẽ nhấc lên, không hề để ý nói:
– Đại ca, hiện tại đã là võ giả đẳng cấp nào rồi.
– Nhân cấp tam giai!
Nghệ Lưu hơi suy nghĩ một chút, vẫn trả lời như thực chất.
Lời nói không nhanh không chậm để bàn tay của Nghệ Phong hơi dừng lại, trong lòng toát lên một tia kinh ngạc. Nhân cấp tam giai, hình như đại ca trưởng thành có chút nhanh a, trong thế hệ trẻ tuổi hiện tại, hắn có thể đi ngang rồi.
Người trong thế giới này cho rằng, mỗi một người sinh ra đều là một linh thể, linh tự nhiên là linh hồn, thể tự nhiên là thân thể. Vì vậy bọn họ tu luyện theo hai hướng là linh hồn và thân thể.
Linh giả phân làm mười đẳng cấp: Tử cấp, Sĩ cấp, Nhân cấp, Sư cấp, Tướng cấp, Vương cấp, Tôn cấp, Quân cấp, Thánh cấp, cùng với Thần cấp trong truyền thuyết, từng giai đoạn lại phân chia thành chín bậc.
Tựa hồ Nghệ Phong có chút minh bạch, vì sao đại ca hay tới hoa thuyền mà phụ thân cũng không hỏi đến. Thành tích Nhân cấp tam giai đủ kiêu ngạo như vậy hoàn toàn khiến phụ thân bật đèn xanh được rồi.
Đáy lòng Nghệ Phong tà ác suy nghĩ: Chính mình có nên hung hăng đánh cho đại ca một trận, miễn cho hắn quá mức kiêu ngạo, hắc hắc.
Nghệ Lưu len lén đánh giá sắc mặt Nghệ Phong, thấy trên mặt hắn là nụ cười tràn đầy tà ác, hắn không khỏi lạnh run người, chỉ là trong lòng nhiều hơn một phần nghi hoặc. Đã biết tiểu đệ không giống người bình thường, nhưng hắn không thể trở thành võ giả, theo lý nghe kết quả như vậy khó tránh khỏi thất lạc, thế nhưng hắn lại bình tĩnh tự nhiên, lẽ nào tâm trí của hắn đã tôi luyện tới cảnh giới không quan tâm hơn thua?
– Tiểu đệ, đệ thực sự không thể nói cho ta biết, năm năm này đệ đi nơi nào?
– Nói cho huynh, sợ huynh đố kỵ, chịu không nổi dùng đao cắt cổ.
Nghệ Phong cười cười nói. Phải biết năm năm vừa rồi dính dáng rất nhiều, thậm chí thân phận của chính mình cũng không thể để cho đám người Nghệ Lưu biết.
Nghệ Lưu xem thường nhìn Nghệ Phong: Chê cười, trên đời này còn có chuyện gì khiến mình phải đố kỵ dùng đao cắt cổ sao?
Chỉ là trong lòng Nghệ Lưu càng thêm hiếu kỳ, rốt cuộc là năm năm vừa rồi tiểu đệ của mình đã làm cái gì? Chung quy cảm giác tiểu tử này vô cùng thần bí, thậm chí là một thiên tài như chính mình cũng có chút xẩu hổ trước mặt hắn.
– Tiểu đệ, đệ nghĩ rằng ta cam tâm tình nguyện biết sao?
Nghệ Lưu khinh thường nói:
– Ta là đến nói cho đệ biết một tin tức tốt. Tần biểu tỷ đã trở về, hiện tại hẳn là đã tới tiền thính rồi.
– Vèo…
Mang theo thanh âm nóng vội, Nghệ Phong mạnh mẽ đứng lên, tư thái tản mạn vừa rồi lập tức biến mất không còn một mảnh. Trong đầu của hắn cũng dần dần hiện lên một đạo thân ảnh tịnh lệ, khóe miệng không khỏi nở nụ cười.
– Không biết thời gian cách biệt ba năm, nàng sẽ có bộ dáng như thế nào đây? Có phải là trổ mã điên đảo chúng sinh rồi?
Nghệ Phong thì thào lẩm bẩm, nụ cười nơi khóe miệng càng thêm đậm. Một phần chờ mong, thậm chí có một phần sợ hãi từ trong lòng Nghệ Phong xuất hiện.
Vẻ lười nhác biến mất không còn một mảnh của Nghệ Phong khiến Nghệ Lưu cười khổ không ngớt.
– Có thể, chỉ có Tần biểu tỷ mới có thể thay đổi tư thái lười nhác của tiểu đệ.
Chỉ là, Nghệ Lưu không hề chú ý tới, Nghệ Phong nguyên bản là một phế nhân, nhưng lại sở hữu tốc độ căn bản không phải phế nhân nên có.
Nghệ Phong bay nhanh tới cửa mạnh mẽ ngừng lại, trong nghi hoặc của Nghệ Lưu, xoay người, đột nhiên từ trong lòng móc ra một kiện vật phẩm, xẹt qua một đạo đường cong vứt cho Nghệ Lưu.
– Đại ca, đón…
Nhìn một quyển sách phong cách hơi cổ xưa trong tay, quyển sách có chút sứt mẻ với trang giấy vàng vọt khiến Nghệ Lưu nhíu lông mày, nhưng hắn vẫn nghi hoặc nhìn thoáng qua bìa quyển sách.
Lập tức, hắn kinh hãi hét lớn:
– Vũ kỹ Nhật giai cấp thấp!
Nghệ Lưu trừng to đôi mắt, hắn không thể tin nhìn thoáng qua một lần nữa, rốt cuộc mấy chữ rất rõ ràng trên bìa quyển sách khiến hắn phải tiếp nhận sự thực này.
Trái tim chỉ chừng nắm tay của Nghệ Lưu phảng phất như chịu chấn động mưa rền gió dữ, nhảy lên vô cùng nhanh. Trong lòng thật lâu không thể bình tĩnh lại. Công pháp Nhật giai a, bao nhiêu người vì thứ này tranh cướp tới phá đầu.
– Tiểu đệ này quả nhiên rất thần bí, chỉ là rốt cuộc năm năm này hắn đã làm cái gì?
Nghệ Lưu rất bất đắc dĩ, Nghệ Phong không nói, hắn cũng không có cách nào.
Mặc dù hắn là đại ca, thế nhưng hắn cũng không có loại công pháp Nhật giai cấp thấp bị tung đi như bụi bặm chồng chất, cái này cũng quá trâu bò đi. Đây là thứ khiến người khác phải tranh nhau đầu rơi máu chảy nha.
Nghệ Lưu dùng sức lắc đầu, khóe miệng hiện lên nụ cười khổ sáp, nhìn bản bí tịch bế ngoài vô cùng không tốt, trong lòng cuộn trào mừng rỡ như điên cùng với bất đắc dĩ thật sâu.
– Có thể, chỉ có Tần biểu tỷ mới hỏi được tin tức về năm năm vừa qua của hắn.
Hồn tự nhiên là linh hồn, là điều quan trọng nhất, bất luận người nào muốn trở thành võ giả đều phải tu luyện linh hồn lực trước tiên. Khi tu luyện linh hồn lực tới cảnh giới cực kỳ cao thâm, có người nói có thể linh hồn xuất khiếu. Đương nhiên, linh hồn xuất khiếu cũng có nguy hiểm rất lớn, không tới lúc vạn bất đắc dĩ, ai cũng không đơn giản làm loại chuyện này.
Hồn lực có tác dụng quan trọng nhất là khống chế đấu khí. Có thể suy nghĩ, nếu như một linh hồn lại sở hữu đấu khí, như vậy cũng giống như một con ngựa hoang đứt cương, không dàn vặt người ta đến chết mới là lạ.
Vì vậy, một võ giả, chỉ có hồn lực đủ cường đại mới có thể từ từ đề cao đấu khí, để chỉnh thể thực lực đề cao.
Vũ kỹ là phương tiện để võ giả phát huy thực lực. Bình thường võ giả là một huyệt động giấu đầy bảo tàng, mà vũ kỹ lại là chìa khóa để mở cửa bảo tàng. Bằng không, cho dù bảo tàng bên trong huyệt động có nhiều hơn nữa, không có chìa khóa mở ra, ngươi cũng chỉ có thể nhìn huyệt động bị phong kín thở dài. Không có vũ kỹ, cho dù ngươi có vũ khí cao hơn trời cũng cũng không thể phát huy được.
Mà vũ kỹ chính là phôi tốt, là chìa khóa có khả năng mở cửa huyệt động. Chìa khóa có thể mở được cửa càng lớn, thông đạo càng lớn, bảo tàng tự nhiên càng dễ dàng lấy hơn.
Sở hữu một môn vũ kỹ tốt, thậm chí có thể đánh bại được đối thủ cảnh giới cao hơn tới hai tầng, điều này nói rõ vũ kỹ đối với phát huy thực lực có tác dụng to lớn như thế nào.
Một môn vũ kỹ tốt, có thể tăng cường vận dụng đấu khí, uy lực thi triển đấu khí thật lớn. Điều này cũng khó trách Nghệ Lưu vừa nhìn thấy vũ kỹ Nhật giai cấp thấp đã kinh hãi vạn phần.
Hồn lực và đấu khi là căn cơ tu luyện công pháp, vũ kỹ chính là công cụ. Căn cơ thâm hậu, cộng thêm công cụ phối hợp tốt, đối địch làm ít ăn nhiều.
Linh hồn, đấu khí, vũ kỹ, ba phương diện chia đều thành năm đẳng cấp Tinh, Nguyệt, Nhật, Địa, Thiên. Công pháp Thiên cấp chính là tồn tại trong truyền thuyết, công pháp Địa cấp đã có thể coi như công pháp cao cấp nhất rồi. Từ đó có thể tưởng tượng được Nhật cấp cũng khó tìm như thế nào. Nếu như xuất hiện bên ngoài, không bị tranh giành tới máu chảy thành sông mới lạ.
Thế nhưng hết lần này tới lần khác, công pháp khó cầu như vậy lại bị Nghệ Phong tùy ý vứt ra. Khiến Nghệ Lưu kinh hãi vạn phần.
Nghệ Lưu càng hiếu kỳ nặng hơn:
– Kháo, tiểu đệ của ta cũng quá ngưu bức đi, hắn sẽ không phải đi làm mặt trắng nhỏ kiếm về sao?
Trong lòng Nghệ Lưu cười hắc hắc không ngừng, đáy lòng phỉ báng không thôi. Hiển nhiên hắn đố kỵ rồi.
…
Bạn đang đọc truyện
Nghệ Phong – Quyển 1
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/nghe-phong-quyen-1/
Thời điểm Nghệ Phong tiếp cận tiền thính, cước bộ chạy nhanh đột nhiên dừng lại, nhìn tiền thính gần trong gang tấc, bỗng nhiên chậm lại.
Trong đầu hiện ra dáng người năm đó, khuôn mặt non nớt, đôi con mắt sáng sủa, thân thể đơn bạc lộ vẻ nhu nhược, toàn thân xuất trần giống như nụ hoa bách hợp đợi thời điểm nở rộ. Nghệ Phong đã không chỉ một lần cảm thán, nếu như nàng trưởng thành, không biết sẽ khuynh quốc khuynh thành như thế nào.
Nhưng tất cả những chuện này cũng không phải là ký ức sâu nhất trong đầu Nghệ Phong, ký ức sâu nhất chính là hai con mắt của nàng, nhãn thần áy náy mà đau thương, trong lúc nhìn quanh, nhiếp hồn đoạt phách. Nghệ Phong nhớ rất rõ ràng, tại thời điểm chính mình đứt đoạn kinh mạch nàng đã đau khổ như thế nào, lệ rơi như mưa, khuôn mặt thiện lương tuyệt mỹ chấn động tâm linh Nghệ Phong, hắn chưa từng nghĩ tới, thế gian lại có nhãn thần khiến người khác chấn động như vậy. Trên gương mặt tuyệt mỹ kia, xứng với đôi con mắt trong suốt, Nghệ Phong không chỉ nghĩ một lần nghĩ chính mình đứt đoạn kinh mạch không uổng phí.
– Năm năm rồi, nàng sẽ là bộ dáng như thế nào đây?
Nghệ Phong thì thào tự nói, nhìn cửa phòng khách ngay trước mắt, đã có chút không dám cất bước. Chỉ trước mặt nàng hắn mới có tâm tình như vậy.
Nghệ Phong không biết, một năm trước, hai đại cường giả Vương cấp biểu diễn trước mặt nàng một phen, đánh nhau tới lưỡng bại câu thương. Cái đẹp của Tần Y cũng khuếch đại tới mức tận cùng.
Hoàng đế đế quốc tự mình bình luận nói:
– Hồng nhan họa thủy, không phải thế gian có thể sở hữu.
Có thể tưởng tượng, ngay cả hoàng đế sở hữu nghìn vạn vẻ đẹp quốc gia cũng đánh giá như vậy, cái đẹp của nàng khiến chúng sinh điên đảo như thế nào.
Nghệ Phong nhớ kỹ, mẫu thân có ý mà vô ý không cho phụ thân tiếp xúc Tần Y, lấy tâm tính như khúc gỗ của phụ thân còn khiến mẫu thân làm như vậy, có thể thấy Tần Y tuyệt sắc như thế nào.
Hít sâu một hơi, Nghệ Phong nỗ lực xõa bỏ suy nghĩ tán loạn trong đầu, chậm rãi bước vào trong tiền thính, hắn rất nhẹ nhàng, cũng không khiến bất luận người nào trong thọ yến của phụ thân chú ý, cả đám vẫn nâng cốc uống rượu trò chuyện, vẫn ầm ĩ như cũ.
Vừa vào tiền thính, con mắt của Nghệ Phong không chút chuyển dời khỏi một vị trí, mặc dù chỉ là bóng lưng, thế nhưng Nghệ Phong liếc mắt liền nhận ra được, đây chính là thiên hạ chính mình tìm kiếm, chỉ có nàng mới sở hữu khí chết không thuộc thế gian này.
Từ sau nhìn lại, mái tóc dài màu đen mượt mà che sau gáy ngọc trắng nõn, váy áo trắng noãn, đai lưng màu xanh nhạt, hiển hiện vóc người cao gầy tinh tế của nàng.
Tần Y đánh giá bốn phía, không hề quan tâm tới những ánh mắt thất thần nhìn nàng, nàng thầm muốn tìm bóng hình người biến mất năm năm trước kia, người khiến nàng áy náy và tưởng niệm thật sâu kia.
– Tần Y tỷ…
Nghệ Phong đi tới phía sau Tần Y, nhẹ giọng nhàn nhạt hô, ngữ khí trầm ổn tới cực điểm.
Thân thể Tần Y chấn động, mạnh mẽ xoay người lại, nhìn thân thể thiếu niên có chút đơn bạc trước mặt, đột nhiên khóe mắt tràn lệ xinh.
Nếu như Tần Y trong trí nhớ là nụ hoa bách hợp đợi nở rộ, vậy thì Tần Y hiện tại đã lặng lẽ nở ra, khuôn mặt thành thục trắng hồng dường như hoa bách hợp được trời cao mưa móc. Váy áo liền màu trắng thắt nơ con bướm xinh đẹp, chân dài eo nhỏ, lặng lẽ đứng một chỗ, đôi ngọn núi cao vút, phối hợp với khuôn mặt tuyệt mỹ, phong tình vạn chủng.
Trái tim của Nghệ Phong mạnh mẽ nhảy lên vài cái, kinh sợ tới tâm tình đong đưa.
Tần Y nhoẻn miệng cười, nụ cười này khiến mọi người thất thần.
– Tiểu tử kia, sau này không thể biến mất không lý do như vậy. Muốn phải nói với tỷ tỷ, biết không?
Nghệ Phong mỉm cười, hai người chung quy không bởi vì năm năm không gặp mà xa lạ, ngược lại càng thân thiết hơn!
– Tần Y tỷ, chúng ta tìm một chỗ ngồi đi, đừng quấy nhiễu yến hội của phụ thân.
Nghệ Phong mỉm cười, không muốn ở lại yến hội này, bởi vì phụ thân cũng không muốn thấy chính mình.
Tần Y vừa mới chuẩn bị gật đầu, lại bị Nghệ mẫu cười mắng:
– Hai hài tử các con nói cái gì vậy. Đến, ngồi bên cạnh ta, yến hội phụ thân của mình còn muốn trốn, có người làm nhi tử như vậy hay sao?
Nghệ Khải Mạc hơi nhíu lông mày, liếc mắt nhìn Nghệ mẫu, hơi nhếch môi lên, nhưng vẫn nhịn không nói.
Từ khi Nghệ Phong bị đứt đoạn kinh mạch, Nghệ Khải Mạc làm phụ thân, thái độ đối với Nghệ Phong chuyển biến đột ngột. Trong suy nghĩ của hắn, có một nhi tử phế vật như vậy, đó là sỉ nhục.
Mà hết thảy điều này để Tần Y áy náy không thôi, bởi vì nàng biết nguyên nhân khiến Nghệ Phong đứt đoạn kinh mạch có liên quan tới chính mình, hắn đã không thể trở thành Linh giả chói mắt nhất.
Tần Y nhìn Nghệ Phong, áy náy nói:
– Xin lỗi…
Nghệ Phong cười lắc đầu, đáp lại:
– Trời muốn mưa, mẫu thân muốn gả nữ, ta muốn đoạn kinh mạch, ngăn cũng không ngăn được. Thượng thiên đã định cái gì đó, sao có thể thay đổi. Được rồi, để ta gặp được tỷ, cái này gọi là duyên phận.
Tần Y nghe được câu này, khuôn mặt hơi hồng:
“Phi, tiểu bại hoại này, duyên phận có thể nói lung tung sao?”
Tần Y trắng mắt liếc nhìn Nghệ Phong, nhưng không trách cứ, nàng không thể trách cứ nổi Nghệ Phong.
– Phụ thân, mẫu thân…
Nghệ Phong bước tới cạnh chỗ ngồi, quay sang Nghệ Khải Mạc cung kính thi lễ.
Được rồi, ai bảo hắn là phụ thân đời này của ta đây. Tuy rằng tính tình của lão nhân thối một chút, nhưng chính mình phải nhịn một chút.
– Hừ…
Nghệ Khải Mạc khẽ hừ một tiếng, không phản ứng Nghệ Phong.
Nghệ Phong không chút phật lòng, cười cười, cùng với Tần Y ngồi vào chỗ của mình, cầm lấy chén rượu trước mặt khẽ nhấp một ngụm, tư thái thong dong bình tĩnh, khiến Nghệ mẫu nhịn không được thở dài một hơi.
– Ha ha, nguyên lai đây chính là nhị công tử của Nghệ tước sĩ a. Nghe nói từ lúc nhị công tử bị đứt đoạn kinh mạch đã biến mất năm năm, lẽ nào hắn đi tầm sư học đạo?
Một thanh âm sang sảng tại thời điểm Nghệ Phong ngồi vào chỗ của mình đột nhiên vang lên, không khó nghe được châm chọc trong đó.
Nghệ Phong nhẹ nhàng chuyển động chén rượu, trong lòng mắng to nói:
“Ta kháo, bản thiếu vừa mới ngồi vào chỗ của mình thì đã có người tìm phiền toái? Lẽ nào ta thực sự xuất sắc tới mức kẻ nào cũng đố kỵ? Lão gia hỏa này, có nên giáo huấn một chút hay không đây?”
Nghệ Khải Mạc nghe thanh âm này, sắc mặt không khỏi biến đổi, nhưng lập tức khôi phục bình thường:
– Dương Húc tước sĩ, tiểu nhi bởi vì một chút sự cố, kinh mạch đứt đoạn, sao có thể tầm sư học đạo. Ngươi là người thông minh, chẳng lẽ không biết kinh mạch đứt đoạn đã không còn duyên với võ giả sao?
Địa phương có người có quyền lợi thì có tranh đấu, lời này một điểm cũng không sai. Mặc dù đây là thọ yến sinh nhật của phụ thân, thế nhưng cũng vẫn phải mời một ít người không muốn mời. Mà Dương Húc tước sĩ chính là một người trong đó.
– Ha ha, vậy thì kỳ quái rồi. Vậy năm năm qua lệnh công tử đi đâu đây?
Dương Húc không chút buông tha nói.
Nghệ Khải Mạc nghe câu này, trong lòng không khỏi mắng to:
“Mẹ nó, nếu như ta biết năm năm biến mất của tiểu tử này rốt cuộc làm cái gì thì tốt rồi. Lão tử éo hỏi hắn hồi lâu hắn cũng không nói cho lão tử một chữ.”
Nghĩ vậy, Nghệ Khải Mạc càng thêm căm tức đối với Nghệ Phong.
“Tiểu tử hỗn đản này, đã sớm phân phó không nên tới tiền thính, cư nhiên chạy tới làm xấu mặt lão tử, ngươi chờ, ta không tha cho ngươi.”
– Ha ha, Nghệ tước sĩ, sẽ không phải là bản thân ngươi cũng không biết nhi tử của chính mình làm cái gì sao?
Dương Húc lý giải, hình như nhị công tử Nghệ gia này, tại thời điểm kinh mạch đứt đoạn đột nhiên biến mất, khi trở về càng không ăn nói lại, có thể mượn điều này để làm mất mặt Nghệ Khải Mặc, hắn cầu còn không được.
– Ha ha, sao cha ta có thể không biết ta đi nơi nào. Chỉ là việc ta làm không lên được mặt bàn, không có ý tứ nói mà thôi? Nếu như Dương Húc tước sĩ cảm thấy hứng thú như vậy, ta nói cho ngươi cũng không sao.
Lão già này, tuy rằng đã biết phụ thân không muốn gặp chính mình, thế nhưng không phải là hắn có thể khi dễ. Tin hay không bản thiếu gia sẽ làm thái thái mười tám phòng của ngươi đều… Hắc hắc, lại cho ngươi đội nón xanh dạo phố, không biết có phải rất thú vị?
Dương Húc cười nói:
– Ha ha, vậy nhị công tử làm cái gì?
– Ha ha, không làm cái gì. Chỉ là tầm hoa vấn liễu mà thôi.
Một câu nói của Nghệ Phong để mấy người phun rượu trong miệng. Cả đám trừng mắt há mồm nhìn Nghệ Phong, sắc mặt Nghệ Khải Mạc càng tái rồi.
Một tiếng cười khẽ từ trong miệng Tần Y phát ra, không ai lý giải tính cách của Nghệ Phong hơn bản thân nàng. Tại thời điểm hắn nói ra những lời này nàng đã hiểu, hắn lại muốn chỉnh người.
Nụ cười của Tần Y, phối hợp với dung nhan tinh mỹ để vô số người tập trung ánh mắt vào nàng phải thất thần, nhưng không ai dám si mê nhìn vào nàng, thân phận của nữ nhân này không phải bọn hắn có thể trêu chọc được.
Hiển nhiên Tần Y chú ý tới chính mình thất thố, nàng nhanh chóng dùng bàn tay nhỏ bé trắng noãn che lại bờ môi hé mở. Bàn tay trắng noãn đè nặng bờ môi, để Nghệ Phong ngây người nhìn, hận chính mình không phải bàn tay nhỏ bé kia.
Tần Y giận dữ liếc mắt nhìn Nghệ Phong, trên mặt hiện lên rặng mây đỏ.
Nhìn bộ dáng oán trách của Tần Y, còn có nhãn thần kinh hồn đoạn phách kia, để trái tim Nghệ Phong nhảy mạnh lên, Nghệ Phong không thể tin được, trên thế gian còn có nhãn thần đoạt phách tới như vậy. So với năm năm trước, vẻ đẹp của Tần Y đã tăng lên không chỉ mấy lần.
Nghệ Phong lắc đầu, nỗ lực chuyển nhãn thần khỏi người Tần Y, nhìn nhãn thần như si như mê kia, nhịn không được ho khan vài tiếng, trong lòng Nghệ Phong vô cùng bất mãn.
Kháo, bản thiếu nhìn được rồi, các ngươi ai còn dám nhìn, ta để Phù Dung tỷ tỷ, Phượng tỷ tới cho đám hỗn đản các ngươi nhìn.
Nếu như mọi người biết đáy lòng Nghệ Phong đang suy nghĩ cái gì, sợ rằng ngươi cái gì cũng không quản, trước tiên đánh một trận rồi nói. Tên hỗn đản này, quá mức ích kỷ và đê tiện rồi.
Một tiếng ho khan này, cuối cùng cũng để mọi người hồi thần tỉnh táo lại, chuyển dời nhãn thần khỏi người Tần Y, chỉ là trong lòng cả đám đã nhiều hơn một phần kinh diễm. Có thể, bọn họ chưa từng nhìn thấy nhân gian tuyệt phẩm như vậy chăng.
Lúc này Dương Húc cũng phản ứng lại, hắn nhìn Nghệ Khải Mạc cười nói:
– Ha ha, công tử của Nghệ tước sĩ quả nhiên lợi hịa, không biết tìm bao nhiêu nữ nhân đây?
Nghệ Khải Mạc nghe được lời châm chọc của Dương Húc, sắc mặt khó coi, hận không thể giết Nghệ Phong.
– Gì? Ngươi nói cái gì? Dương Húc tước sĩ, tư tưởng của ngươi sao lại xấu xa như vậy, đáng thẹn a, quá đáng thẹn rồi. Ta nói tầm hoa vấn liễu chỉ là đi các nơi nhìn một chút, xem đóa hoa dọc đường, phong cảnh các loại, ngươi nghĩ đi nơi nào rồi? Lẽ nào ngươi cho là, lấy tuổi tác chưa tới mười hai tuổi năm năm trước của ta có thể đi tìm nữ nhân hay sao? Thực quá đáng thẹn, ta cảm thấy mất mặt cho ngươi.
Vẻ mặt Nghệ Phong rất chán ghét, hơi nghiêng người một chút, bộ dáng giống như muốn bảo trì khoảng cách nhất định với đối phương.
Mọi người thấy thế, trong lòng mắng to:
“Tiểu tử này hoàn toàn là muốn người khác hiểu lầm, ai có thể nghĩ được tứ ý mặt ngoài của từ ngữ. Hết lần này tới lần khác không nói cái gì lại nói cái này, đê tiện, quá đê tiện rồi.”
Lúc này sắc mặt Nghệ Khải Mạc mới nở nụ cười, nhìn thoáng qua Dương Húc đã trướng tới đỏ bừng. Quay sang Nghệ Phong cả giận nói:
– Im miệng, ý của ngươi là mắng đầu óc Dương Húc tước sĩ có bệnh rồi? Dương Húc tước sĩ, tiểu nhi không hiểu chuyện, ngươi đừng trách móc.
Cả đám trắng mắt nhìn, người sáng suốt đều biết được Nghệ Khải Mạc đang mắng Dương Húc đầu óc có bệnh, thế nhưng Dương Húc lại không thể tiết ra được, dù sao Nghệ Khải Mạc ở bên ngoài là giáo huấn con của hắn.
Nghệ Phong tự nhiên hiểu rõ ý tứ của phụ thân mình, hắn rất phối hợp nói:
– Phụ thân, hài nhi không nói đầu óc hắn có bệnh, đầu óc có bệnh phải có tiền đề là, hắn có đầu óc a.
Một câu này nhất thời khiến mọi người che miệng cười:
“Tiểu tử này, mắng chửi người rất ngưu bức. Bội phục bội phục.”
Tuy rằng công phu hàm dưỡng của Dương Húc không tệ lắm, thế nhưng bị một tiểu hài tử xấu xa mắng trước mặt mọi người thành không có đầu óc, mặt mũi mất sạch, hắn cũng quên luôn thân phận của chính mình, quay sang Nghệ Phong nói:
– Phế vật, ngươi muốn chết!
Nói xong, hắn co tay thành chưởng, trực tiếp tát mạnh về phía Nghệ Phong.
Thấy thế, Nghệ Phong nhàn nhạt liếc mắt nhìn hắn, không nhanh không chậm cầm lấy chén rượu xoay tròn một chút, bĩu môi nói:
– Nhìn sắc mặt ngươi như gan lợn, ta rất hoài nghi trước kia lúc mẹ ngươi sinh ra ngươi đã để người đi đâu mất, để cuống rốt nuôi lớn.
– Phì…
Rốt cuộc mọi người không thể nhịn được nữa, rượu từ trong miệng phun ra ngoài.
“Tiểu tử này con mẹ nó quá bưu hãn rồi, trình độ mắng chửi người đã đạt tới cảnh giới cao nhất, mắng chửi người không phun lời hạ tiện.”
Thân thể Dương Húc tức giận tới run rẩy, thủ thế quay về phía Nghệ Phong cũng nhanh hơn vài phần.
– Ầm…
Đúng như dự liệu của Nghệ Phong, tại thời điểm Dương Húc sắp tát vào mặt hắn, cánh tay của Dương Húc đã bị Nghệ Khải Mạc ngăn cản.
– Dương Húc tước sĩ, ngươi cần gì phải chấp nhặt với tiểu hài tử đây?
Cảm thụ được ánh mắt hầu như muốn ăn thịt người của đối phương, Nghệ Phong không hề lưu ý. Hắn không cho rằng Dương Húc có thể nhấc được bao nhiêu sóng gió trong hoàn cảnh này, càng không tin hắn có thể xúc phạm tới mình. Dù sao, mặt mũi của phụ thân sẽ không thể để như vậy. Đây cũng là nguyên nhân vì sao Nghệ Phong đả kích Dương Húc không một chút kiêng nể.
– Khụ, cuống rốn, đừng nóng giận. Nếu như ngươi không tin, về nhà hỏi mẫu thân ngươi một chút là được, ta tin tưởng, nàng nhất định sẽ cho ngươi đáp án.
Nghệ Phong không nhanh không chậm nói. Dương Húc thiếu chút nữa tức tới ngất xỉu tại chỗ.
– Ha ha, thực là cái miệng khéo léo. Nghệ thế huynh, tiểu tử này cũng không đơn giản a.
Một nam tử trung niên nhìn thoáng qua Nghệ Phong, cười nói với Nghệ Khải Mạc.
Một câu nói bất thình tình khiến Dương Húc hung hăng trừng mắt nhìn Nghệ Phong, chỉ là dường như hắn cố kỵ nam tử trung niên, cư nhiên không nói thêm một câu, một lần nữa trở về chỗ ngồi.
Nghệ Phong tự nhiên nhận ra được nam tử trung niên này, hắn chính là con thứ ba của Bố Lan gia tộc, dựa theo quan hệ của hai nhà, Nghệ Phong nên xưng hô hắn một tiếng thế thúc.
Nghệ gia, Bố Lan gia đều là gia tộc cực kỳ hiển hách của đế quốc, theo lý thuyết, phụ thân làm đời thứ hai của Nghệ gia hiện tại, nhưng bởi vì không phải là gia chủ Nghệ gia, cũng chính là gia gia của Nghệ Phong ưa thích, bị xung quân tới địa phương Mạc thành hẻo lánh này giữ tổ nghiệp. Đây chính là nguyên nhân vì sao Dương Húc dám đối nghịch với Nghệ Khải Mạc.
Nếu không phải Nghệ Khải Mạc không được gia chủ Nghệ gia ưa thích, bằng vào thân phận thế tử Nghệ gia, cho dù Dương Húc có an han hùm cũng không dám gây khó dễ cho Nghệ Khải Mạc.
Khác so với Nghệ Khải Mạc. Gia chủ Bố Lan gia cực kỳ thích người con thứ ba này của hắn, đây cũng chính là nguyên nhân tất cả mọi người cẩn thận đối đãi với nam tử trung niên, bao gồm cả Nghệ Khải Mạc.
– Hiền đệ nói đùa, một phế nhân kinh mạch đứt đoạn, có cái gì không đơn giản?
Nghệ Khải Mạc nhìn thoáng qua Nghệ Phong, trong mắt hiện lên một tia không thích.
– Ha ha, Tiêu công cũng không phải là Linh giả, nhưng Nghệ huynh xem, có ai trong đế quốc dám bất kính đối với hắn?
Nam tử trung niên lắc đầu cười nói.
– Nghịch tử này sao có thể so sánh được với Tiêu công? Tiêu công chính là người bụng đầy kinh luân, tài trí hơn người. Huống chi, Tiêu công nói không chừng ngày nào đó, nhất tử đạt tới Linh quân cũng không chừng.
Nghệ Khải Mạc nói có đạo lý, đã từng có một số người kinh tuyệt thiên hạ, trong nháy mắt mạnh mẽ đạt được Linh quân. Cấp độ Linh quân mê hoặc để vô số người thích thiên phú thi từ. Hơn nữa đế quốc chọn người tài hoa làm quan viên, dùng an bang trị quốc. Vì vậy, hành nghiệp văn nhân này chiếm được phát triển cực lớn. Rất có xu thế huy hoàng của văn nhân thời kỳ Đường Tống Hoa Hạ.
Kỳ thực, trong nháy mắt đạt được Linh quân còn có thể là họa sĩ, võ giả, ca giả. Thế nhưng sự dụ dỗ của quan chức đế quốc, để thi nhân càng thêm chiếm phần nhiều.
Đối với suy nghĩ của Nghệ Phong, đây là kết quả tất nhiên. Mặc dù đây là thế giới thực lực vi tôn, thế nhưng người không phải lúc nào cũng luôn luôn tu luyện, dù sao cũng phải nghỉ ngơi, tìm chút lạc thú. Bản tính của con người chung quy nển tảng là hưởng thụ. Tu luyện giành thực lực chẳng phải là muốn chính mình được thoải mái? Thế nhưng không có khoa học kỹ thuật như thời hiện đại, trong đại lục này, thi từ ca phú, cầm kỳ thư hoa, tầm hoa vấn liễu tự nhiên là lựa chọn hàng đầu. Thi từ ca phú không thịnh hành mới là lạ.
Về phần có một số người đạt tới đỉnh phong trong từng hành nghiệp, trong nháy mắt đạt tới trình độ Linh quân, Nghệ Phong cũng không ngoài dự đoán. Trong Hoa Hạ từng có rất nhiều thần toại, có người rèn kiếm bạch nhật phi thăng, có cao tăng đắc đạo phi thăng, có võ giả phá toái hư không…
Khi linh hồn của một người đạt tới cảnh giới nhất định, thiên nhân hợp nhất không phải là không có khả năng. Mà các loại chức nghiệp cũng có rất nhiều cây cầu kết nối với thiên nhân hợp nhất.
Chỉ là, số người đạt tới thiên nhân hợp nhất thiếu tới thương cảm. Thậm chí còn trở thành truyền thuyết. Vì vậy, đối với vị Tiêu công trong miệng bọn họ có thể trở thành Linh quân kia, Nghệ Phon cười nhạt.
Đương nhiên, cho dù là truyền thuyết, nhưng dù sao cũng khiến mọi người mơ ước, cũng khiến vô số người như con thiêu thân lao vào lửa, chui vào con đường đã từng là truyền thuyết.
Chỉ là, khóe miệng Nghệ Phong lại hiện lên nụ cười nghiền ngẫm:
“Vị Tiêu công kia thực sự rất giỏi sao? Nếu như ta trộm cướp Đường thi Tống từ tới đấu với hắn một trận, không biết hắn sẽ thất bại thê thảm tới mức nào, không biết thế nhân sẽ kinh hãi rớt hàm răng ra sao.”
Nam tử trung niên thấy khóe miệng Nghệ Phong nở nụ cười quỷ dị, trong mắt hiện lên một đạo kinh ngạc, quay sang Nghệ Phong nói:
– Thế chất, lẽ nào thế chất cho rằng Tiêu công không thể đạt tới Quân cấp sao?
Nghệ Phong mỉm cười nói:
– Thế thúc nói đùa, Tiêu công là tài tuyệt thiên hạ, có thể đạt được cũng không chừng.
Nam tử trung niên quỷ dị cười, tiểu tử này quả nhiên có ý tứ, “có thể đạt được cũng không chừng”, ý của hắn chính xác là, có thể đạt được là rất xa vời sao? Tiêu tử này có điểm thú vị.
– Ha ha, hiền nhất nói rất đúng, không biết hiền chất có ý tưởng gì đây? Có nghĩ muốn vượt qua Tiêu công?
Nam tử trung niên tựa hồ rất có hứng thú đối với Nghệ Phong, mỉm cười nhìn Nghệ Phong cười nói.
Những lời này của hắn để Tần Y, Nghệ mẫu, Nghệ Lưu đều đựng thẳng lỗ tai lên, ánh mắt cả đám đều nhìn chằm chằm vào Nghệ Phong, hiển nhiên họ cũng rât muốn biết Nghệ Phong rốt cuộc có dự định gì.
Nghệ Phong duỗi thắt lưng một cái, ngáp dài, cực kỳ lười biếng che miệng, cực kỳ lười nhác nói:
– Thế thúc không cảm thấy lấy tuổi tác không tới mười bảy của ta, trả lời vấn đề cao thâm như vậy rất khó sao? Huống chi, Tiêu công có thể vượt qua dễ dàng sao?
Nghệ Khải Mạc nhìn thái độ lười nhác khiến hắn cực kỳ chán ghét kia, hắn nhịn không được hừ một câu. Chỉ là, đối với một câu nói cuối cùng của Nghệ Phong vô cùng thỏa mãn. Ít nhất tiểu tử này không đến nỗi tự đại cho ràng vượt qua được Tiêu công. Tiêu công tại đế quốc chính là tồn tại không thể vượt qua.
Nam tử trung niên nghe được câu nói của Nghệ Phong, nụ cười trên mặt càng thêm rộng:
“Tiểu tử này hỏi lại như vậy, ý tứ của hắn có phải là nói, Tiêu công không phải là không thể vượt qua? Đúng, không sai, tiểu tử chính là ý tứ này. Cuồng, rất cuồng, cũng rất có ý tứ.”
– Hiền chất nói có đạo lý, chỉ là ngươi hãy nói về ý tưởng của mình một chút? Ta nghĩ tất cả mọi người ở đây đều muốn biết?
Nam tử trung niên tươi cười nhìn Nghệ Phong nói, biểu tình hiền lành vô cùng, chỉ là Nghệ Phong nghe thế nào cũng không quen.
Nghệ mẫu cũng xen miệng nói:
– Đúng vậy, Phong nhi, con thử nói xem, tương lai con muốn làm cái gì, mẫu thân giúp con an bài.
Nhìn nhãn thần hy vọng của đám người Tần Y, Nghệ mẫu, Nghệ Phong ngáp một cái, nhìn thoáng qua nhãn thần tràn đầy khinh bỉ của Dương Húc, sau đó mỉm cười, nhàn nhạt cười nói:
– Mọi người muốn nghe sự thực hay là nghe giả đây?
Nam tử trung niên thực không ngờ Nghệ Phong lại nói như vậy, hắn nhìn Nghệ Phong nói tiếp.
Nghệ Phong chắc như đinh đóng cột:
– Làm một nam nhân, ta tự nhiên muốn bảo vệ quốc gia rồi. Đế quốc quật khởi chính là lý tưởng của ta. Đế quốc muốn ta sống, ta sẽ sống, đế quốc muốn ta chết, ta nghĩa không quay đầu. Lý tưởng của ta là vì nhân dân, là vì đế quốc mà tồn tại, đế quốc là máu của ta, đế quốc là tình yêu lớn nhất của ta, đế quốc la…
Nghệ lưu nghe Nghệ Phong nói liên miên không dứt, nói rất đường hoàng, sắc mặt cũng hơi đỏ lên. Nhìn tiểu đệ bắn nước bọt bốn phía của hắn, nhịn không được khinh bỉ trong lòng:
“Mẹ ơi, vì sao ta lại có một tiểu đệ không biết xấu hổ như vậy a, hắn không đỏ mặt, ta cũng thay hắn đỏ mặt, còn có bảo vệ quốc gia nha, ta đảm bảo nếu quốc gia xảy ra chuyện, tiểu tử ngươi chạy so với bất kỳ ai khác đều nhanh hơn.”
Đáy lòng của mọi người nhất trí cảm thán:
“Da mặt dày tới loại trình độ này, cũng là một loại cảnh giới.”
– Được rồi, được rồi. Hiền chất, ta biết hiền chất trung tâm với đế quốc rồi, cũng biết lý tưởng của ngươi rộng lớn. Hiền chất có thể dừng lại.
Nam tử trung niên vuốt mồ hôi lạnh trên trán, đối với pháo oanh kích không hề biết xấu hổ của Nghệ Phong cảm thấy vô cùng buồn nôn.
Giả, quá giả rồi. Thấy thế nào tiểu tử ngươi cũng là một kẻ dối trá, nếu như ngươi thực sự vĩ đại như vậy, vậy trên thế giới sẽ không còn công lý nữa rồi.
Trên mặt mọi người hơi nóng lên, mặc dù bọn họ cũng thường xuyên dối trá, thế nhưng lại chưa từng dối trá tới loại trình độ này, cả đám đều không nhịn được cảm thán trong lòng:
“Vô sỉ vô địch a, chúng ta cần phải chậm rãi tu luyện.”
Nghệ mẫu khẽ cười một tiếng, sau đó quay sang Nghệ Phong cười hỏi:
– Được rồi, Phong nhi, vậy con nói cho ta biết lý tưởng giả của con là gì?
Nghệ Phong mỉm cười nói:
– Không cầu phong tao kinh tiên hạ, nhưng cầu hèn mọn động thế nhân. Ngập trong vàng son là truy cầu của ta, hoang dâm vô độ là mộng tưởng của ta. Uhm, cũng chính là bại gia tử ăn chơi trác táng trong truyền thuyết.
– Phì phì…
Lại là tiếng phun nước bọt.
Trâu, quá con mẹ nó trâu, Nghệ Lưu nghe Nghệ Phong nói xong, trong lòng nhịn không được cảm thán. Người sáng suốt vừa nghe chỉ biết câu nói kế tiếp mới chính là lý tưởng chân chính của hắn. Quả thực là sa đọa cực hạn. Tiểu tử này cư nhiên còn dám làm trò trước mặt phụ thân, làm trò trước mặt nhiều người như vây, quả thực quá mức ngưu bức rồi.
Nghệ Phong nhìn đám người kinh ngạc tới ngây người tại chỗ, khóe miệng nhấc lên một tia độ cung:
“Không sai, đây chính là lý tưởng của ta, tuy rằng những từ này đều là nghĩa xấu, thế nhưng Nghệ Phong tin tưởng, nam nhân đều hướng tới.”
Ngập trong vàng son, hoang dâm vô độ, những từ này thường chỉ là người nghèo phó thác đến người giàu, cũng có thể là là người yếu phó thác tới cường giả. Nếu muốn co sinh hoạt như vậy, ngươi nhất định phải mạnh hơn người khác, mạnh hơn rất nhiều. Bằng không, ngươi căn bản không có tư bản để hưởng thụ sinh hoạt như vậy. Chung quy có ý nghĩa là – Nếu muốn sa đọa càng thêm triệt để, vậy ngươi nhất định phải càng thêm mạnh mẽ. Ngập trong vàng son, hoang dâm vô độ, chỉ có người đủ quyền thế, đủ tiền tài mới có thể chơi được.
Tần Y nghe Nghệ Phong nói, nàng ngẩn người đứng tại chỗ, trên mặt kinh hãi, phối hợp với vẻ đẹp quán tuyệt nhân gian của nàng, mê người tới cực điểm. Lời nói sa đọa tới cực điểm để trong lòng nàng khổ sở tới vạn phần. Nguyên nhân Nghệ Phong rơi xuống như vậy phải quy kết cho chính mình, dù sao chính là bản thân mình để Nghệ Phong đứt đoạn kinh mạch.
Phản ứng của nam tử trung niên và mọi người giống nhau, đều sững người tại chỗ. Hắn thực sự không ngờ tới, cư nhiên có người dám nói ra lý tưởng to lớn như vậy trước mặt mọi người, lẽ nào Nghệ Phong không sợ người vệ đạo thế gian tới công kích sao?
Thế nhưng cả đám lại nghĩ tới Nghệ Phong chỉ là một phế nhân kinh mạch đưt đoạn, liền bừng tình hiểu ra. Một phế nhân mà thôi, cho dù người đời kinh bỉ hắn cũng sẽ không lãng phí thời gian đi công kích hắn, cũng khó trách tiểu tử này không kiêng nể gì như vậy.
– Quả nhiên là bùn nát không thể trát tường, phế nhân cũng chỉ có thể có lý tưởng sa đọa như vậy.
Dương Húc tự nhiên không khách khí đả kích Nghệ Phong, hắn không hề che giấu, châm chọc nói.
Nghệ Phong nghiền ngẫm nhìn thoáng qua Dương Húc, sau đó cười cười trêu chọc nói:
– Ngươi xác định ta là một phế nhân? Lẽ nào ngươi chưa từng nghe nói qua hàm ngư cũng sẽ xoay người sao?
Dương Húc hừ lạnh nói:
– Cho dù ta vô tri hơn nữa cũng biết một người đứt đoạn kinh mạch sẽ không có khả năng trở thành võ giả. Nếu như không phải võ giả, vậy có khác gì phế nhân? Chẳng lẽ ngươi được như Tiêu công, tài tuyệt thiên hạ?
– Ha ha…
Nghệ Phong cười cười, không giải thích, đối với người rất nhanh phải chết, hắn không có gì đáng phải tính toán.
– Dương Húc tước sĩ, thỉnh ngươi nói chuyện chú ý một chút.
Nghệ Lưu hừ lạnh nói, hắn không cho phép người khác vũ nhục đệ đệ của mình.
Liên tục bị hai tên tiểu bối lạnh giọng chọc lại, Dương Húc tràn đầy lửa giận trong lòng, hắn cười khẩy nói:
– Lẽ nào ngươi cho rằng hắn không phải phế nhân.
Nghệ Lưu hừ lạnh nói…
– Ít nhất ta chưa từng thấy phế nhân có thể tung Nhật cấp…
– Đại ca!
Nghệ Phong vừa thấy Nghệ Lưu dùng vũ kỹ Nhật cấp cấp thấp để chứng minh quan điểm của hắn liền lập tức ngắt lời, có một số việc không thể để người ngoài biết được.
– Đừng nói nữa, cái kia có gì đáng khoe, ta chỉ là tìm thấy một quyển trong đống bụi bặm chồng chất cho huynh xem mà thôi. Huynh đừng nói nưa, ta không phải là người mỗi ngày theo đuổi bụi bặm chồng chất.
Khuôn mặt Nghệ Lưu co quắp.
“Một đống bụi bặm chồng chất? Công pháp Nhật cấp cấp thấp a, ngươi còn nói là bụi bặm chồng chất, còn dùng đống để hình dung, ngươi còn để người khác sống hay không. Tiểu đệ a, năm năm nay rốt cuộc ngươi làm cái gì?”
– Ngươi ngoan…
Nghệ Lưu hít sâu một hơi, khóe miệng co rúm, để người khác thấy không hiểu ra sao.
Tựa hồ nam tử trung niên rất thích xem tràng diện cạnh tranh, thấy hai huynh đệ Nghệ Phong không có ý tứ muốn tính toán với Dương Húc, lúc này mới dối trá hòa giải nói:
– Ha ha, Dương Húc tước sĩ, người thanh niên không hiểu chuyện, ngươi cũng đừng chấp nhặt với bọn họ. Đương nhiên, ta cũng tin tưởng cho dù Nghệ Phong hiền chất không thể trở thành Linh giai cũng sẽ là nhân tài.
Dương Húc cho rằng có thể lấy nhi tử phế vật của Nghệ Khải Mạc để phá sạch mặt mũi của Nghệ Khải Mạc, thế nhưng không hề nghĩ tới mấy lần bị Nghệ Phong làm mất mặt, trong lòng đương nhiên rất không cam.
Thế nhưng, thời điểm Dương Húc vừa định nói cái gì lại bị Nghệ Phong cắt đứt:
– Di, Dương Húc tước sĩ, trên vai ngươi là vật gì a, đến, đến đến, ta giúp ngươi phẩy đi.
Nói xong, không để ý tới ánh mắt kinh ngạc của mọi người, Nghệ Phong rất nhanh bước thêm vài bước, vỗ nhẹ hai cái trên vai đối phương, sau đó lại trở về chỗ ngồi.
Tần Y và Nghệ Lưu đen mặt, đói với hành động của Nghệ Phong vô cùng nghi hoặc, bọn họ cũng không cho rằng Nghệ Phong thực sự tốt tới mức phủi bụi hộ đối phương, tiểu tử này là người rất nhỏ mọn.
Chỉ là, hành động này của hắn là sao đây?
Dương Húc dưới hai cái vỗ vai của Nghệ Phong, không hiểu sao hiện lên một tia bất an, thế nhưng lại nhìn vai chính mình một chút, hắn tự giễu cười cười, cư nhiên để một phế nhân vỗ hai cái đã hoảng hốt rồi.
– A…
Ngay tại thời điểm Dương Húc âm thầm cười nhạo chính mình, một tiếng thét chói tai mạnh mẽ vang lên trong phòng, khiến ánh mắt mọi người đều phải chuyển sang nhìn.
Linh là sinh mệnh đặc thù do linh hồn và năng lượng cấu thành. Nó tồn tại tại rất nhiều địa phương khắp đại lục Khống Mị, đặc biệt là những chỗ hiếm thấy dấu chân. Cũng bởi vì linh là do năng lượng và linh hồn cấu thành, vì vậy đây cũng trở thành thuốc bổ cho võ giả gia tăng tốc độ tu luyện, có thể hoàn toàn hấp thu một linh, đối với hồn và khí của võ giả đề cao không nhỏ, nếu như có thể hấp thu được một linh cao cấp, thậm chí liên tiếp tăng lên mấy giai cũng không phải là không thể. Đương nhiên, tiền đề là ngươi có thể hấp thu, bằng không linh hồn và năng lượng trùng kích rất có thể khiến ngươi bạo thể mà chết.
Linh, có thể trở thành tồn tại đề cao thực lực của võ giả, chỉ cần điều này đã khiến mọi người hâm mộ như điên. Có vô số người tan nhà nát cửa chỉ vì muốn thu được một linh, cũng có vô số người bởi vì linh mà chết.
Nếu như xuất hiện một linh bát giai, coi như là cường giả cấp bậc Quân cấp cũng sẽ dốc hết toàn bộ lực lượng, trắng trợn tranh đoạt. Điều này có thể tưởng tượng được, linh trong cảm nhận của võ giả chiếm địa vị như thế nào.
Cũng bởi vì điều này, có một loại chức nghiệp để vô số người hướng tới và ước ao không ngớt, đó chính là nhiếp hồn sư.
Linh là một loại sinh mệnh cực kỳ nguy hiểm, bởi vì nó hoàn toàn là do năng lượng cấu thành, muốn bắt được nó cực kỳ khó khăn, cho dù thực lực cao hơn nó hai giai cũng không nhất định có thể đối phó được nó, đây cũng là lý do vì sao linh có tiền cũng không mua được.
Thế nhưng nhiếp hồn sư lại khác, bọn họ có thể bắt được linh cao hơn đẳng cấp của chính mình. Có thể ngẫm lại một chút, lấy địa vị của linh trong lòng võ giả, chức nghiệp như vậy sẽ khiến mọi người ước ao đố kỵ như thế nào. Huống chi, lực sát thương của nhiếp hồn sư cũng cực kỳ kinh khủng, trực tiếp tác dụng vào tinh thần.
Huống chi, nhiếp hồn sư có thể dùng linh để cung cấp cho chính mình tu luyện, tốc độ tu luyện không nhanh hơn so với người khác sao? Chỉ là, yêu cầu cơ bản để trở thành nhiếp hồn sư quá cao, khiến vô số người phải thở dài không thôi.
Đẳng cấp của linh cùng với trí lực của nó có quan hệ trực tiếp. Linh tứ giai kỳ thực đã có trí lực nhất định rồi, lúc này nó được xưng là “mị”.
Vừa thấy nam tử không ngừng lăn lộn trên mặt đất, Nghệ Phong liền minh bạch, nam tử này mạnh mẽ hấp thu năng lượng của mị, kết cục bị phản phệ, khóe miệng không khỏi nhiều hơn một lần châm biếm.
Không đủ hồn lực, cư nhiên mạnh mẽ hấp thu năng lượng của mị để đề cao đấu khí, không bị phản phệ mới là lạ. Người, lòng quá tham sẽ bị báo ứng.
Nghệ Khải Mạc nhìn vào nam tử không ngừng tỏa năng lượng màu hồng trên người, hắn nhìn ra được đây là do năng lượng của mị phản phệ. Tuy rằng trong lòng nghi hoặc vì sao tiểu tử Tả gia lại có thứ quý hiếm như mị, thế nhưng cũng âm thầm gấp gáp, chung quy không nên để người chết trong yến hội của chính mình nha?
– Hiền đệ, ở đây chỉ có thực lực của hiền đệ cao nhất, ngươi xem có thể ngăn cản tiểu tử Tả gia không bị mị phản phệ hay không?
Nghệ Khải Mạc có chút cấp bách nói với Bố Lan Kỳ.
Bố Lan Kỳ lắc đầu nói:
– Ngươi cũng hiểu, lấy thực lực của ta, áp chế hắn đương nhiên không thành vấn đề, thế nhưng cỗ năng lượng này căn bản không phải hắn có thể hấp thu được, nếu như chúng ta cưỡng chế tiến vào cơ thể hắn, năng lượng cuồng bạo của mị sẽ khiến hắn càng thêm chết triệt để. Trừ phi chúng ta có thể để cỗ năng lượng này tiêu tán bên ngoài cơ thể hắn.
Tuy rằng Nghệ Khải Mạc minh bạch đạo lý này, thế nhưng cũng không thể mở mắt trừng trừng nhìn hắn chết trong yến hội của chính mình, huống chi là thọ yến của bản thân.
Nhìn tiểu tử Tả gia càng lúc càng kêu gào nhỏ hơn, có người âm thầm sốt ruột, có người hả hê. Nghệ Phong giả vờ khổ não lắc đầu:
“Quên đi, tuy rằng chính mình không muốn ra tay, thế nhưng ai bảo chính mình là người lương thượng đây. Ngạch, mặc dù có một phần nguyên nhân sợ điềm xấu hắn chết trong nhà, nhưng đây không phải là tuyệt đối, trăm phần trăm không phải chủ yếu. Không tin? Ta dùng danh hiệu thượng đế ra thề, nguyen nhân là chính mình quá thiên lương rồi.”
Nghệ Phong hung hăng khoe khoang chính mình từ đáy lòng một phen, dưới trạng thái sắc mặt của Nghệ Khải Mạc sắp chuyển từ hồng sang xanh, khẽ động bước chân, dưới nghi hoặc của mọi người, ngồi xuống, vung tay lên, trên tay xuất hiện mấy chiếc kim châm, hung hăng đâm vào tiểu tử Tả gia.
– Nghịch tử… Ngươi làm gì…
Nghệ Khải Mạc thấy cử động của Nghệ Phong, trong lòng giận dữ, hận không thể kéo tiểu tử này ra ngoài làm thịt.
Thế nhưng, cử động lưu loát như nước chảy mây bay của Nghệ Phong cầm kim châm châm vào cơ thể tiểu tử Tả gia, khiến mọi người ở đây, bao gồm cả Nghệ Khải Mạc kinh hô:
– Kim châm độ huyệt?
Trời ạ! Kim châm độ huyệt? Điều này sao có thể, làm sao tiểu tử này lại có thể có kim châm độ huyệt? Kim châm độ huyệt không phải là tuyệt học gì quá thần kỳ, thế nhưng người có thể sử dụng được tuyệt đối rất hiếm thấy. Trong giới y sư chính là nhân vật danh tiếng một phương. Nó, vì sao có khả năng xuất hiện trên người một tiểu tử chưa mọc lông?
Mọi người mở to hai mắt, nhìn chằm chằm vào kim châm trên người tiểu tử Tả gia, nhìn những kim châm dần dần đứng yên trên cơ thể tiểu tử Tả gia, lúc này mọi người mới thở ra một hơi.
Phủ pháp của tiểu tử này cực kỳ giống kim châm độ huyệt, nhưng lại không phải. Kim châm độ huyệt chân chính là kim châm xoay tròn, thậm chí sẽ tự mình biến hóa vị tí, nhưng tiểu tử này là đứng yên.
Mọi người nhất thời thởi dài một hơi. Tuy rằng như vậy, nhưng đã coi như rất không tồi rồi, coi như kém kim châm độ huyệt hai ba bậc. Trên đại lục, có thể làm được như thủ pháp của tiểu tử này vừa rồi cũng không thiếu.
Bố Lan Kỳ thở dài một hơi, nếu như một tiểu hài tử choai choai cũng hiểu được kim châm độ huyệt, vậy không phải là hắn có thể tiếp thu được, mà chuyện thực như vậy không có bao nhiêu người tiếp thu nổi.
Chỉ là, lúc này Nghệ Phong nhìn tiểu tử Tả gia, trong lòng lại nhiều hơn một phần không thể giải thích được, vì sao trên người tiểu tử này lại có khí tức của Thiên Nghịch, a, được rồi, vừa nãy phụ thân gọi hắn là tiểu tử Tả gia. Cái này thảo nào! Ha ha, nếu như Thiên Nghịch biết ta cứu tiểu tử này, sợ là sẽ tức tới choáng váng. Cũng được, để ngươi không tìm ta tính sổ, ta giúp ngươi một chút đi.
Nghĩ vậy, cánh tay Nghệ Phong vỗ nhẹ hai cái tiểu tử Tả gia, sau đó lắc mình rời khỏi.
– A…
Một tiếng hô đau đớn, lúc này tâm thần của mọi người mới kéo trở lại, cả đám chuyển ánh mắt lên người tiểu tử Tả gia.
Lúc này, mọi người mới phát hiện, tại chỗ mấy kim châm đâm vào, từng đạo năng lượng màu hồng từ trên cơ thể thoát ra ngoài, vẻ thống khổ trên mặt tiểu tử Tả gia cũng chậm rãi chuyển biến.
Đám người Bố Lan Kỳ đều nhìn ra được, năng lượng thoát khỏi cơ thể chính là năng lượng của mị, cả đám cảm thán vận may của tiểu tử Tả gia, đồng thời đối với Nghệ Phong cũng nhiều hơn một lần nghi hoặc.
Tiểu tử Nghệ Phong này thực đúng là không đơn giản a, nhìn tình huống vừa rồi, y thuật của hắn cũng không tính thấp, mặc dù y sư cấp thấp không được người khác tôn trọng, thế nhưng nếu là một y sư cao cấp, so với võ giả còn được tôn trọng hơn nhiều. Dù sao, đối với người tương lai rất có thể phải nhờ cậy cứu tính mạng chính mình, ai ai cũng muốn có quan hệ tốt với đối phương. Chỉ là, nếu muốn trở thành một y sư cao cấp, vậy thì tương đối khó khăn. Đại đa số người, suốt đời chỉ có thể dừng lại tại giai đoạn y sư cấp thấp.
Nhìn tình huống của tiểu tử Nghệ Phong vừa rồi, tựa hồ hắn có tiềm lực trở thành một y sư cao cấp. Có thể trở thành y sư cao cấp, coi như là võ giả cũng có thể tùy ý đưa tới sai bảo. Nghĩ vậy, trên mặt Nghệ mẫu liền nở nụ cười rạng rỡ.
Tương phản với nàng, Nghệ Khải Mạc lại không cho là đúng, y sư cao cấp không phải dễ dàng đạt được, bằng không trên thế giới cũng không đến nỗi có it y sư cao cấp như vậy. Thế giới này, thực lực mới là bảo chứng tốt nhất.
Nếu như Nghệ Phong biết được suy nghĩ của Nghệ Khải Mạc, có lẽ sẽ có cùng nhận thức: Chỉ thực lực chân chính mới là tồn tại khiến kẻ khác kính nể. Kính nể giúp đỡ chính mình và kính nể tự bản thân chính mình có sự khác nhau về bản chất. Vì vậy, khắp đại lục, võ giả mới là chủ lưu.
Nghệ Khải Mạc thấy năng lượng trên người tiểu tử Tả gia đã tan đi không sai biệt lắm, trên mặt không còn vẻ thống khổ, lúc này mới nhớ tới tiểu nhi tử biến mất năm năm.
Thời điểm quay đầu lại, đã không còn thấy hình bóng của hắn và Tần Y.
Trong lòng Nghệ Khải Mạc mọc lên một cỗ lửa giận, hắn hừ lạnh một tiếng:
“Ngày hôm nay ta phải biết rốt cuộc năm năm qua tiểu tử này làm cái gì?”
– Đi, con đi gọi đệ đệ tới, nói ta có việc tìm nó.
Nghệ Khải Mạc nhìn Nghệ Lưu, sắc mặt âm trầm nói.
…
Bạn đang đọc truyện
Nghệ Phong – Quyển 1
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/nghe-phong-quyen-1/
– Ra đi, trình độ theo dõi của ngươi thực sự không được tốt lắm!
Nghệ Phong thực không ngờ, chính mình và Tần Y vừa mới ra khỏi nhà đã có người theo phía sau. Nghệ Phong chỉ nói Tần Y biết chính mình có chút việc, bảo nàng trở về tiểu viện chờ chính mình.
Hiển nhiên người kia không ngờ chính mình bị nhìn thấu, hắn hơi sửng sốt một chút, lúc này mới từ trong góc đi ra.
– Tiểu tử, không đơn giản. Ngươi có thể phát hiện được ta? Ngươi cũng không phải tất cả đều là phế vật.
Người này không lớn, đại khái chừng hai mươi lăm tuổi, mặc dù trên mặt có điểm ngoài ý muốn, thế nhưng vẻ khinh bỉ trong đó lại không che giấu được.
– Ha ha, đúng sao? Vậy không biết ngươi theo một phế nhân như ta làm cái gì đây? Chẳng lẽ lại có muội muội xinh đẹp muốn giới thiệu cho ta?
Nghệ Phong trêu chọc nhìn người vừa xuất hiện, vẻ mặt mỉm cười nói.
– Tiểu tử, ngươi muốn chết!
Trong mắt người mới xuất hiện lóe lên hàn quang, mắt giận trừng trừng nhìn Nghệ Phong, dữ tợn nói.
– Muốn chết? Ngươi cần phải có bản sự này!
Con mắt Nghệ Phong lạnh lùng, nhìn đối phương khinh thường nói.
– Ha ha…
Người mới xuất hiện phảng phất như nghe một chuyện chê cười cực lớn, lấy thực lực của chính mình, cư nhiên bị một phế nhân khinh thường, điều này khiến hắn cảm thấy bị vũ nhục cực lớn.
– Uy, ngươi cười thực khó nghe, chỉ là, uhm, có điểm giống như giọng thái giám, kỳ thực, ngươi không làm gay thì quá đáng tiếc rồi.
Nghệ Phong rất tiếc hận nhìn đối phương.
Nghệ Phong nghĩ cũng không cần nghĩ: Người này khẳng định chính là do gia hỏa Dương Húc kia phái tới tìm chính mình gây phiền phức, bởi vì hắn vừa mới trở về, người đắc tội chỉ có hắn.
– Tiểu tử, ngươi muốn chết!
Người này rốt cuộc không thể nhẫn nhịn được nữa, vẻ mặt xanh đen, vung tay lên, đấu khí hội tụ trong lòng bàn tay, hóa tay thành kiếm, hung hăng công kích tới.
– Tiểu tử, ngươi chết đi, chết trong tay lão tử, ngươi cũng coi như có điểm vận khí. Trong thành này, người có thể khiến lão tử tự mình xuất thủ không nhiều.
Nghệ Phong liếc mắt nhìn, cước bộ nhẹ nhàng chuyển, chưởng thế giống như kiếm từ sát bên người hắn lướt qua.
Người kia rất kinh ngạc, nhìn chằm chằm Nghệ Phong, nghĩ không ra tiểu tử này cư nhiên có thể tránh thoát được một chưởng của hắn.
– Tiểu tử ngươi thực ra có điểm may mắn.
Người kia hừ lạnh một câu, hắn tự nhiên không nghĩ Nghệ Phong có bao nhiêu lợi hại. Toàn bộ thành nhỏ, người kiệt xuất nhất phải nói tới Nghệ Lưu, nhưng cũng không phải đối thủ của hắn, huống chi là đệ đệ nhỏ hơn Nghệ Lưu tới vài tuổi.
Thủ thế của người kia vừa chuyển, lần thứ hai hung hăng bổ về phía Nghệ Phong.
Chợt lóe tránh qua.
Đánh tiếp!
Lại tránh thoát!
Tiếp tục đánh!
Tiếp tục tránh thoát!
…
Bạn đang đọc truyện
Nghệ Phong – Quyển 1
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/nghe-phong-quyen-1/
Người kia thở hổn hển, lúc này mới hiểu được, ngay từ đầu Nghệ Phong đang chơi đùa với hắn, chính mình căn bản không phải đối thủ của đối phương, buồn cười chính là, bản thân tự nhận là ăn chắc rồi, xung phong nhận việc giáo huấn Nghệ Phong.
Nhìn Nghệ Phong tràn đầy phong độ trước mắt, trong lòng hắn không ngừng hô to: Không có khả năng, không có khả năng. Tiểu tử này mới bao nhiêu tuổi a, cư nhiên lại mạnh hơn so với ta, hắn nhất định ăn gian rồi, nhất định.
– Ngươi chơi đủ rồi sao? Vậy đến lượt ta.
Nghệ Phong mỉm cười, thân ảnh mạnh mẽ phát động, người kia còn đang chìm đắm trong không thể tưởng tượng, ngay cả trốn cũng không kịp, một chưởng nhẹ nhàng đánh vào giữa ngực hắn.
– Phụt…
Người nọ văng máu tươi, vẻ mặt kinh hãi, lúc này mới tin tưởng, thiếu niên trước mắt thực sự mạnh hơn chính mình rất nhiều, mạnh hơn so với ca ca vẫn được xưng là thiên tài của hắn.
– Di, còn không nhắm mắt sao? Ta trợ giúp ngươi, khụ, đã khuya rồi, nên đi ngủ. Ngoan…
Nghệ Phong đi về phía trước, cước bộ nhẹ nhàng, ngữ khí rất thân thiện.
– Phụt…
Lần thứ hai phun máu tươi, rốt cuộc người kia nhắm mắt lại, một câu nói từ tận đáy lòng chính là: Nguyên lai, tiểu tử này một mực giả trư ăn thịt hổ.
Nghệ Phong nhìn người không còn sinh cơ trước mắt, hừ lạnh một tiếng:
– Một Nhân cấp nho nhỏ mà thôi, cư nhiên dám tới tìm ta gây phiền phức, thực cho rằng năm năm qua ta lăn lộn uổng phí. Chỉ là, tiểu tử ngươi cũng không may, nếu như ta không muốn bại lộ thực lực của chính mình, lưu lại tính mệnh cho ngươi không phải không có khả năng.
Nghệ Phong nhìn máu trên giày, bất mãn nhíu lông mày, mẹ nó, cư nhiên để giày của lão tử bị bẩn rồi.
Nghệ Phong lấy y phục của đối phương lau lau, đáy lòng bất mãn nói thầm vài câu:
“Tần Y tỷ còn đang trong tiểu viện chờ ta, đều là chuyện tốt của tên hỗn đản ngươi.”
…
Bạn đang đọc truyện
Nghệ Phong – Quyển 1
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/nghe-phong-quyen-1/
– A, đây không phải là thị vệ của Dương Hức tước sĩ sao? Sao hắn lại chết rồi?
Nghệ Phong đi được không bao lâu, đột nhiên có tiếng hét kinh hãi vang lên.
– Đúng vậy, hắn có thực lực Nhân cấp lục giai a, trong Thành nhỏ này có thể nói là đi ngang. Này, này, ai có thể giết chết hắn?
Thanh âm kinh hãi không ngừng vang lên.
Tựa hồ, người này trong thành nhỏ là tồn tại không kém. Chỉ là, Nghệ Phong lại không biết, cho dù hắn biết thì cũng giết không lầm.
Từ lúc Tần Y bị lọt vào ám sát, hắn ghét nhất là bị người theo dõi, bởi vì điều này khiến hắn nhớ tới cừu hận của chính mình.
Nghệ Lưu nhìn Nghệ Phong vô cùng bất đắc dĩ, chính mình khuyên can mãi, thế nhưng tiểu đệ căn bản không chịu cùng chính mình đi gặp phụ thân, cái này bảo hắn đi báo cáo kết quả công tác như thế nào?
– Được rồi, đại ca cũng đừng cầu xin nữa. Lão nhân vội vã gặp ta làm gì sao? Chẳng lẽ hắn lại có phiền phức?
Hai mắt Nghệ Phong phát sáng, biểu tình mười phần hả hê.
Bộ dáng này của Nghệ Phong để cái trán Nghệ Lưu toát mồ hôi lạnh:
“Hỗn tiểu tử, ngươi hy vọng phụ thân chính mình bị phiền phức quấn thân như vậy sao?”
Thấy Nghệ Lưu không mở miệng nói, Nghệ Phong nhất thời hứng thú, hắn hắc hắc cười nói:
– Chẳng lẽ là Dương Húc lại tìm lão nhân gây phiền phức?
– Như vậy thì tốt quá, Dương Húc nha, ngươi có thể làm triệt để một chút, để lão nhân xấu mặt mũi, miễn cho hắn chung quy làm bộ mặt thối đối với ta.
Nghệ Lưu lau mồ hôi lạnh trên trán, vô cùng bội phục sức tưởng tượng của tiểu đệ chính mình, đồng thời hắn cũng rất bất đắc dĩ nói:
– Không phải…
– Gì… Không phải? Kháo, Dương Húc cũng quá không ra hồn đi. A, ta đã biết, khẳng định là có người chết trên thọ yến đúng không? Uhm, nhất định là như vậy.
– …
Nghệ Lưu tương đương không nói gì.
“Cái đầu của tiểu tử ngươi cũng quá đen tối đi, trong thọ yến của lão nhân xảy ra tai nạn chết người còn hài lòng như vậy? Vậy ngươi vừa rồi sao còn cứu người?”
– Cũng không phải!
Nghệ Phong rất chịu đả kích, hít sâu một hơi, nhưng lại lập tức hưng phấn nói:
– Chẳng lẽ lão gia tử trong thọ yến bị người phóng độc rồi, gọi đi cứu giá. Hắc hắc, như vậy thì tốt quá. Hay nhất là lão nhân cũng bị trúng độc. Cứ như vậy, di sản của lão nhân không phải là của hai huynh đệ chúng ta sao? Hắc hắc.
Phịch…
Nghệ Lưu không nhịn được nữa, mạnh mẽ ngã xuống dưới mặt đất:
“Tên hỗn đản này nhớ thương tài sản nhiều như vậy, cầm thú a, cầm thú! Hỗn đản này sẽ không vì tài sản, ngay cả ta cũng độc chết?”
Nghệ Lưu nhìn nhãn thần phát sáng của Nghệ Phong, hắn rùng mình một cái:
“Còn phải nói, tiểu tử này thực đúng là có khả năng làm chuyện như vậy, ngẫm lại lý tưởng ngưu bức của hắn thì biết.”
Tần Y cũng không nhịn được che miệng cười, nhất tiếu bách mị sinh.
– Được rồi, Nghệ Phong, đừng cho là ta không biết điểm tâm tư cẩn thận này của đệ. Đệ cũng có giỏi thì tới trước mặt phụ thân đệ nói những lời này.
Tần Y nhìn thấu tâm tư của Nghệ Phong không còn một mảnh, không khỏi cười khẽ nói.
– Chê cười! Ta nói xấu lão đầu tử còn phải nói sau lưng hắn sao. Trong lúc nói chuyện cũng đủ để hắn tức giận chết. Khụ, bất quá là sản nghiệp của hắn quá nhỏ, ta chướng mắt mà thôi, cho nên mới để hắn sống tới hiện tại.
Nghệ Phong rất ngưu bức nói.
Sắc mặt Tần Y hơi hồng, cảm giác sâu sắc mặt dày của Nghệ Phong, đồng thời tỏng lòng càng cười khẽ:
“Tiểu tử ngươi rất giỏi giả bộ, nếu thực muốn lấy mệnh phụ thân hắn, sợ là đã sớm làm rồi.”
– Nghệ Lưu ca ca…
Ngay lúc mọi người đang chuẩn bị nói cái gì, đột nhiên một giọng nữ thanh thúy vang lên trong tai, thanh âm thực sự ngọt tới say người.
Một thiếu nữ tuổi chừng mười sáu, dung nhãn kiều diễm, sóng mắt dịu dàng, bước tiến mềm nhẹ hướng về phía Nghệ Lưu. Ngọc lâp đình đình, tần thủ nga mi. Tuy rằng còn lộ vẻ ngây ngô, nhưng rõ ràng là một mỹ nhân bại hoại.
Thiếu nữ liếc mắt nhìn Tần Y đứng ngay bên cạnh Nghệ Phong, bị dung nhan và khí chất của nàng chấn động. Nàng bỗng nhiên cảm giác dung nhan vẫn là điều tự ngạo của chính mình trước mặt Tần Y thực sự nhỏ bé không đáng kẻ. Chỉ là, phần khí chất lịch sự nhãn nhặn đoan trang kia, lại để nàng không nổi lên được một chút đố kỵ. Bất quá, khi nàng nhìn thấy Nghệ Phong và Tần Y thân mật đứng cùng một chỗ, trong lòng không khỏi có chút căm tức.
Vì sao một phế nhân như vậy lại phối hợp với thiên tiên trên trời kia.
– Bố Lan Ny muội muội, lâu ngày không gặp!
Nghệ Phong lặng lẽ cười nhìn thiếu nữ, trong mắt trêu chọc mỉm cười.
Thiếu nữ này không phải ai khác, chính là nữ nhi của Bố Lan Kỳ. Mặc dù Nghệ Khải Mạc không được Nghệ gia coi trọng, nhưng Bố Lan Kỳ lại không giống người khác tránh né Nghệ Khải Mạc như ôn dịch, ngược lại coi Nghệ Khải Mạc như thế giao chân chính, có cơ hội sẽ dẫn Bố Lan Ny tới ở vài ngày.
Bố Lan Ny liếc mắt nhìn Nghệ Phong, nhưng không nói câu nào. Đối với thiên tài ngày xưa, phế nhân ngày nay, nàng không muốn lãng phí biểu tình.
Nàng càng thích Nghệ Lưu có danh xưng thiên tài hơn.
Nghệ Lưu nhìn thấy Bố Lan Ny, tuy rằng trong lòng nổi lên một tia gợn sóng, thế nhưng nhớ tới nhiệm vụ phụ thân giao cho hắn, chỉ đành phải ngăn cản dục niệm rục rịch trong lòng:
– Tiểu đệ, phụ thân tìm đệ có việc, nhanh đi thôi.
– Đại ca, huynh chuyển cáo cho phụ thân, chuyện hắn tới hoa thuyền tìm hoa khôi, ta sẽ không nói cho mẫu thân biết, bảo hắn yên tâm, ta sẽ không đi!
Cước bộ Nghệ Lưu run run, suýt chút nữa không té ngã xuống đất:
“Độc, quá độc ác. Hãm hại trần trụi a, bằng vào cái miệng không giữ được chuyện của Bố Lan Ny, sợ là phụ thân hết đường chối cãi rồi.”
Nghĩ tới phụ thân và mẫu thân rất có thể sẽ phát sinh đại chiến, Nghệ Lưu không khỏi run người, sau này nghìn vạn lần đừng cho tiểu đệ thương nhớ, nếu không ngay cả cơ hội khóc cũng không có.
Nghệ Lưu vừa định giải thích cái gì đối với Bố Lan Ny, lại bị nghệ Phong ngắt lời nói:
– Đại ca, ta cho huynh một lời khuyên: Tư tưởng có thể xấu xa, thế nhưng sinh hoạt phải khỏe mạnh! Bởi vì chỉ có khí lực cường tráng mới có thể chống đỡ được một linh hồn xấu xa!
Nói xong, Nghệ Phong tà tà nhìn thoáng qua Bố Lan Ny và Nghệ Lưu, trong lúc Nghệ Lưu sững sờ, rất bất đắc dĩ mỉm cười cùng Tần Y nhanh chóng rời đi.
Lúc Nghệ Phong rời khỏi, hồi lâu sau mới phản ứng lại, quay sang địa phương không còn thấy bóng lưng hai người mắng:
– Ta kháo, sinh hoạt và linh hồn của lão tử đều rất thuần khiết.
Nghe được tiếng rống giận của Nghệ Lưu, hắn cười hắc hắc:
“Nghĩ cũng không cần nghĩ, lão nhân tới tìm ta. Không phải là muốn biết năm năm ta biết mất là làm cái gì sao? Thế nhưng, tất cả những điều này có thể cho hắn biết?”
– Đệ thực sự không thể nói năm năm qua rốt cuộc làm cái gì?
Tần Y chớp động đôi con mắt trong suốt của nàng, hai tay trắng noãn chống khuôn mặt thẳng tắp nhìn Nghệ Phong, trong lòng rất muốn biết, người khiến chính mình nóng ruột nóng gan, rốt cuộc năm năm này làm cái gì.
Nghệ Phong bình tĩnh nhìn Tần Y, hai bàn tay bị đè ép tới ửng đỏ, toàn bộ thân thể lồi lõm mê người, mái tóc ôn nhu. Tâm thần Nghệ Phong lần thứ hai không nhịn được run lên vài cái, thượng thiên làm sao sáng tạo được vưu vật như thế này?
Nghệ Phong có thể cảm giác trái tim mình đập thình thịch, trong lòng nhiều hơn một phần cảm giác.
Tần Y thấy Nghệ Phong không chút kiêng nể quan sát chính mình, sắc mặt không khỏi ửng đỏ, nàng trắng mắt liếc nhìn Nghệ Phong, đưa tay gỗ trán của hắn một cái, gắt giọng:
– Hoàn hồn…
– Biểu tỷ, tỷ thật đẹp…
Nghệ Phong không hề che giấu một chút ánh mắt của chính mình, vẫn như trước thẳng tắp quan sát Tần Y, cảm thán nói.
Tần Y tức giận liếc mắt nhìn Nghệ Phong, bỗng nhiên có chút sầu não nói:
– Xin lỗi, ta không nên liên lụy đệ bị đứt đoạn kinh mạch.
Nghệ Phong lắc đầu, nhìn Tần Y cực kỳ chăm chú nói:
– Ta nói rồi, cái này không liên quan tới tỷ, vậy thì thực sự không liên quan tới tỷ, tỷ cũng không cần bởi vì việc này cảm thấy áy náy. Tại bất cứ thời điểm nào tỷ cũng không cần phải xin lỗi ta, hiện tại là vậy, tương lai cũng vậy. Từ khi ta tới thế giới này, cái nhìn đầu tiên chính là nhãn thần lo lắng của tỷ cho ta. Tỷ đã trọng yếu hơn bất cứ cái gì.
– Thế nhưng…
Nghệ Phong cắt đứt, như đinh đóng vột nói:
– Không có gì thế nhưng! Ta không muốn nhìn thấy một Tần Y tỷ tự trách!
Tần Y cảm giác trái tim chính mình rung động thật sâu, cũng không nhịn được hiện rõ trên khuôn mặt tuyệt mỹ. Nàng nhìn Nghệ Phong đối diện, cảm giác toàn bộ trái tim của chính mình được ngâm trong nước ấm, nhưng lại có điểm chua.
Nghệ Phong ôm chầm lấy bờ vai không ngừng run của Tần Y, dùng ống tay áo lau nước mắt cho nàng, nhàn nhạt hỏi:
– Hàn chứng của tỷ vẫn phát tác nhiều lần sao?
Tần Y nghe được câu này, nước mắt vừa mới dừng lại đột nhiên rơi xuống như mưa, nàng biết, từ cái nhìn đầu tiên thấy Nghệ Phong sử dụng y thuật, nàng đã minh bạch y thuật này là hắn học vì nàng, muốn trị liệu hàn chứng của chính mình.
Tần Y nhìn nhãn thần lo lắng của Nghệ Phong, nàng nỗ lực cắt đứt nước mắt tuôn rơi, lắc đầu nhẹ giọng nói:
– Trong năm năm qua, mỗi lần phát tác ta đều có thể sử dụng công pháp do phụ mẫu ta lưu lại để ức chết. Vì vậy năm năm qua ta đều rất yên ổn, chỉ là trước khi phát tác có một chút đau đớn mà thôi.
Nghệ Phong nghe được Tần Y nói, trong mắt hiện lên một tia kinh ngạc, bí tịch do phụ mẫu Tần Y lưu lại kia rốt cuộc là loại bí tịch gì. Đồng thời đối với phụ mẫu thân sinh của Tần Y cũng vô cùng hiếu kỳ. Công pháp có thể ngăn cản được hàn chứng, tuyệt đối không thể đơn giản.
Chỉ là, tuy rằng Tần Y nói chỉ đau đớn một chút, nhưng Nghệ Phong cũng hiểu rõ, cho dù hàn chứng kia chỉ phát tác một điểm cũng là đau đớn vạn phần.
Nghĩ tới thân thể nhỏ bé kia chịu đựng đau đớn không thuộc về mình, trong mắt Nghệ Phong hiện lên một tia yêu thương.
– Nàng yên tâm, ta nói rồi, ta sẽ bảo vệ tốt cho nàng, như vậy sẽ bảo vệ tốt cho nàng.
Người nào đó thì thào thề trong lòng, nhãn thần nhìn Tần Y cũng kiên định hơn vài phần.
Nghệ Phong rõ ràng nhớ kỹ, thời điểm chính mình vừa mới xuyên qua, chính là nàng chiếu cố mọi điều, thậm chí thiếu chút nữa còn nỗ lực tính mệnh vì chính mình.
Người như vậy, hắn không đành lòng để nàng chịu một chút thương tổn, vì vậy, thế lực sau lưng thích khách kia, Nghệ Phong hạ quyết tâm muốn diệt trừ.
Đoàn người đi đi lại lại nhìn thấy phong cảnh mỹ lệ như vậy, nhãn thần cả đám phiêu hốt, cước bộ do dự chuyển động, cả đám đều cảm thán tự đáy lòng:
“Người như vậy rốt cuộc đang đợi ai? Ai xứng cho nàng chờ đợi?”
Nghệ Phong khoan thai đến trễ, nhìn sợi tóc lay động trên mặt Tần Y, hắn nhẹ nhàng đảy ra. Phần tuyệt mỹ này để hắn nhịn không được đưa đầu qua, muốn hôn lên một ngụm.
Tần Y không chút lưu tình né tránh, tựa hồ không biết tất cả, cười cười nói:
– Thói quen đã lâu sao vẫn không sửa, chung quy muốn người khác chờ đệ!
Nghệ Phong lơ đễnh cười cười, không phải là hắn tới quá muộn, mà là Tần Y tới quá sớm rồi. Chỉ là động tác né tránh của Tần Y khiến hắn có chút tiếc nuối, hắn không xác định được rốt cuộc Tần Y nghĩ cái gì.
Nghệ Phong nhìn mỹ nhân trước mắt, phần thất lạc lập tức bị vứt ra khỏi đầu, nhìn Tần Y cười cười nói:
– Tần Y tỷ.
Nhìn Nghệ Phong thong dong như thường, Tần Y có chút hoảng hốt. Thiếu niên trước mắt có lúc vô cùng thành thục, căn bản không giống như tâm trí của một người chưa tới mười bảy tuổi. Có đôi khi nàng thậm chí nghĩ, chính mình ở trước mặt hắn chỉ là một tiểu muội muội.
Tần Y lắc đầu, thoát ra khỏi suy nghĩ thực tế trong đầu nàng.
– Tần Y tỷ, năm năm qua ta không cùng tỷ ra ngoài dạo chơi, ngày hôm nay chúng ta đi một chút, thế nào?
Nghệ Phong nhìn Tần Y, chờ đợi câu trả lời của nàng.
Tuy rằng nàng không hiểu Nghệ Phong lười nhác vì sao đột nhiên nghĩ tới loại chuyện này, nhưng cũng vui vẻ không thôi, nàng mỉm cười nói:
– Tốt, năm năm qua đệ đột nhiên biến mất, để ta lo lắng gần chết.
Nghệ Phong thấy Tần Y lại quanh co lòng vòng nói tới chuyện biến mất năm năm vừa qua, hắn bất đắc dĩ lắc đầu. Có một số việc không thể nói ra được, càng không thể nói rốt cuộc thành tựu của hắn hiện tại ra sao. Hắn sợ hắn nói ra sẽ dọa Tần Y choáng váng. Dù sao, với tuổi tác hiện tại của hắn, có một số độ cao không phải người bình thường có thể tiếp thu được.
Tần Y thấy Nghệ Phong vẫn như trước không có ý tứ nói cho nàng biết, nàng cũng không miệt mài theo đuổi. Chỉ cần Nghệ Phong còn sống trở về, chỉ riêng điều này đã tốt hơn tất cả. Nghĩ vậy, tâm tình của nàng vui vẻ, tiện tay bố thí cho mấy khất cái nơi góc tường vài kim tệ.
Nghệ Phong nhìn kim tệ tỏa ánh vàng rực rỡ, trong lòng không khỏi đau đớn: Trời ạ, đây chính là vàng a.
– Hi hi… Năm…
Tần Y bỗng nhiên nhớ tới một công tích vĩ đại của Nghệ Phong. Hắn đã từng vì kiếm tiền, trực tiếp bán bình hoa phụ thân hắn thích nhất, giá trị lên tới mấy trăm kim tệ, nhưng lại bị hắn mán một đồng tiền. Cường hãn nhất chính là, thời điểm phụ thân hắn mắng to hắn là bại gia tử, hắn nói năng hùng hồn lý lẽ một câu để người khác phải phun máu không thôi:
– Cho dù bình hoa này trị giá mấy trăm kim tệ cũng chỉ là bày biện, không bằng ta bán đi một đồng tiền cho chính mình, ít nhất một đồng tiền này thuộc về ta.
Thời điểm Tần Y đang cười trộm, lại nhìn thấy Nghệ Phong đuổi theo gã khất cái vừa rồi:
– Đại ca, ngươi có thể trả lại bốn kim tệ hay không?
Tên khất cái kia nghe được, nhất thời đứng sững lại taijc hỗ, trên đời này vì sao có người cho khất cái tiền, lại có nam nhân vô sỉ muốn đòi tiền trở lại!
Tên khất cái kia mạnh mẽ đẩy vang cánh tay của Nghệ Phong ra, rất xem thường liếc mắt nhìn hắn, không hề phản ứng gã nam nhân vô sỉ này, cất bước chạy đi.
– Đại ca, ngươi đừng đi a. Nhanh nhanh trả lại một chút kim tệ cho ta, nếu không ba? A, ba không được thì hai đồng? Nếu không thì một đồng cũng được.
Tên khất cái lảo đảo một cái, suýt chút nữa ngã xấp xuống tại chỗ. Hắn nhanh chóng đẩy bước bộ, chạy ra khỏi tầm nhìn của Nghệ Phong, để vẻ mặt Nghệ Phong thống khổ quấn quýt thẳng tắp nhìn bóng lưng đối phương biến mất.
Tần Y nhìn vẻ mặt đầy đau khổ của Nghệ Phong, nàng vô gắng nén cười, vai không ngừng run rẩy.
Nghệ Phong thấy trong mắt Tần Y không thể lấn át được tiếu ý, hắn hừ lạnh một câu, ở một quầy hàng bên cạnh mua một chiếc vòng, trực tiếp ném cho lão bản một kim tệ nói:
– Không cần thối lại!
Nói xong, dẫn theo Tần Y cố gắng nén cười rời khỏi.
Lão bản nhìn kim tệ trong tay, hắn sững sờ tại chỗ. Bảng niêm yết giá của chiếc vòng là hai kim tệ đúng không?
Tần Y nhìn Nghệ Phong đưa cho mình chiếc vòng, nàng không thể nhịn được nữa, phá lên cười ha ha.
– Nghệ Phong, ta rốt cuộc cũng minh bạch câu nói kia của đệ: “Người không biết xấu hổ thì vô địch”.
Nghệ Phong bất mãn nhìn thoáng qua Tần Y, thầm nghĩ:
“Nếu không phải nàng cho tên khất cái kia năm kim tệ, ta còn phải dùng cách này để kiếm về sao?”
Nghệ Phong nghĩ tới kim tệ tỏa ánh vàng lấp lánh, hắn lại không nhịn được đau đớn trong lòng.
Chỉ là, hắn còn không đau lòng bao lâu, đầu lông mày nhíu lại, thẳng tắp nhìn chằm chằm phía trước, rất không hiểu vì sao “hắn” lại xuất hiện trên đường.
– Thiên Nghịch…
Nghệ Phong hô, cước bộ cũng nhanh hơn, cấp tốc bước về phía đối phương.
Phía trước đứng thẳng một nam tử, tuy rằng trẻ tuổi ngây ngô, thế nhưng không thể che được vẻ lãnh khốc của hắn, nhãn thần tựa băng hàn kia để Tần Y nhíu mày, tâm thần cũng cảnh giác.
Điều này đương nhiên không thể tránh được ánh mắt luôn luôn tập trung trên người nàng của Nghệ Phong, hắn mỉm cười an ủi nói:
– Một bằng hữu, không cần lo lắng.
Thiên Nghịch nhìn thấy Nghệ Phong, biểu tình trên mặt cũng trở nên hòa hoãn, tuy rằng vẫn là bộ dáng lãnh khốc như trước, nhưng đã không đến mức khiến người khác lạnh run.
– Phong thiếu…
Thiên Nghịch hô lên một tiếng, nhãn thần chuyển sang Tần Y bên cạnh Nghệ Phong, không khỏi sửng sốt.
Nghệ Phong nhìn thấy một màn như vậy, hắn không khỏi ngạc nhiên, nghĩ không ra Thiên Nghịch luôn luôn giống như tảng đá cũng sẽ bị vẻ thiên tiên của Tần Y chấn động.
– Ngươi ở chỗ này làm cái gì? Còn có, năng lượng trên người tiểu tử Tả gia có quan hệ tới ngươi sao?
Nghệ Phong hỏi nghi hoặc trong lòng.
Tần Y nghe được Nghệ Phong nói, trong lòng mạnh mẽ cả kinh: Năm năm nay của Nghệ Phong rốt cuộc có bao nhiêu bí mật a?
Thiên Nghịch gật đầu, không giải thích, mà chuyển ánh mắt sang một bên nói:
– Hắn là nhi tử của Dương Húc, là nhiệm vụ của ta lần này.
Nghe hắn nói, Nghệ Phong nhất thời bừng tỉnh, nhìn một gã nam tử cực béo cách đó không xa, cũng hiểu vì sao một người không bao giờ muốn gặp như Thiên Nghịch lại xuất hiện trên đường cái.
– Thiên Nghịch, ngươi hẳn là minh bạch, ngươi vừa ra tay, thân phận của ngươi sẽ bại lộ.
Nghệ Phong nhìn Thiên Nghịch nhắc nhở nói.
Thiên Nghịch gật đầu, ngữ khí vẫn không cho hoài nghi nói:
– Thế nhưng, ta chỉ có cơ hội này, ta không còn bao nhiêu thời gian.
Thiên Nghịch nhìn Nghệ Phong, hắn hơi có chút ước ao. Nghệ Phong và bọn họ khác nhua, tại thánh địa, hắn có thể tự do chọn lựa lão sư, có thể tự do tiến vào cám địa thánh địa, cho dù là muốn rời khỏi thán địa cũng có thể được cho phép, mà không phải như chính mình, chỉ khi chấp hành nhiệm vụ mới có thể đi ra một lần.
Tại thánh địa kia, đẳng cấp cực kỳ sâm nghiêm, thế lực khổng lồ không gì sánh được, có thể nhận được đãi ngộ như vậy, quả thực là kỳ tích.
Cũng là nguyên nhân khiến mọi người trong thánh địa nghi hoặc và đố kỵ.
Nghệ Phong nhìn thiếu niên lãnh khốc trước mắt, bất đắc dĩ nói:
– Quên đi, đã giúp ngươi một lần, ta sẽ giúp ngươi lần nữa. Giải quyết con lợn béo này vậy.
Nhãn thần Thiên Nghịch sáng lên, tuy rằng Nghệ Phong tại thánh địa là một tồn tại đặc thù, thế nhưng cũng không có người nào từng nhìn thấy hắn xuất thủ qua. Hắn muốn biết, Nghệ Phong sẽ làm cho hắn chấn động như thế nào.
Trong suy nghĩ của Thiên Nghịch, Nghệ Phong nhất định rất mạnh, bằng không các trưởng lão đã không có loại thái độ này rồi.
– Uy, mập mạp, ngươi chắn tín hiệu điện thoại di động của ta rồi.
Người này nghe được câu nói của Nghệ Phong, vô cùng nghi hoặc nhìn lại, hiển nhiên không rõ rốt cuộc lời này có ý nghĩa gì.
Lúc này Nghệ Phong mới phản ứng lại, hắn vỗ vỗ trán chính mình: Lại quên rồi, thế giới này đã không phải thế giới của chính mình trước kia, sao bọn họ có thể hiểu được câu nói siêu đả kích như vậy.
Tuy rằng mập mạp không nghe hiểu câu nói sau, nhưng câu mập mạp đằng trước lại rất rõ ràng, nghĩ không ra có người dám gọi hắn là mập mạp, lẽ nào hắn không biết đây là nghịch lân của chính mình hay sao?
Mập mạp cảm giác cái đầu của chính mình nhanh bị lửa giận thiêu đốt, buông con mồi trong tay, quay đầu nhìn Nghệ Phong, lửa giận bốc cao, phảng phất như muốn xé nát hắn tại chỗ…
– Công tử… Cứu cứu ta…
Nữ tử phía sau mập mạp cũng nương cơ hội này, mạnh mẽ trốn ra, toàn thân run run trốn phía sau Nghệ Phong, gắt gao nắm lấy y phục của hắn, nhãn thần sợ hãi vô cùng.
Thấy tình cảnh như vậy, Nghệ Phong không cần nghĩ cũng biết chuyện gì xảy ra, vẫn là loại chuyện cũ công tử ăn chơi trác táng trêu chọc phụ nữ. Chỉ là, vừa rồi thân thể to lớn của mập mạp che mất đường nhìn của Nghệ Phong, khiến hắn không phát hiện ra, điều này cũng khiến Nghệ Phong một lần nữa cảm thán thân thể thừa mỡ của đối phương.
Thiếu nữ phảng phất như bị dọa sợ thật sâu, nắm chặt lấy y phục của Nghệ Phong, hai tròng mắt kinh ngạc nhìn mập mạp.
Mặt trái xoan, mày liễu cong cong, dung trang nhàn nhạt, trên khuôn mặt thanh tú hơi chút trang điểm, phối hợp với sắc mặt trắng bệnh, khiến người khác có cảm giác thương tích. Cũng khó trách mập mạp đánh chủ ý lên nàng.
Mập mạp nhìn thấy con mồi tới tay chính mình còn chạy đi như vậy, lửa giận trong lòng hắn đã không thể ức chế được nữa, đấu khí trên người mơ hồ chơp động, chỉ là, thời điểm đường nhìn chuyển tới phía sau Nghệ Phong, cách đó không xa, con mắt mạnh mẽ sáng ngời, hầu như có thể trực tiếp phát sinh quang mang.
Trời ạ! Trên đời lại có nữ nhân xinh đẹp như vậy sao? Mập mạp cảm giác trái tim chính mình nhảy lên điên cuồng, đây là cảm giác trước nay chưa từng có.
– Hừ…
Trong mắt Nghệ Phong toát lên một đạo hàn quang, hừ nhẹ một tiếng, ánh mắt dâm uế của mập mạp khiến Nghệ Phong vô cùng bất mãn.
Hàn quang chợt lóe lên rồi biến mất, để trong lòng Thiên Nghịch run lên, cho tới bây giờ Thiên Nghịch chưa từng nhìn thấy Nghệ Phong luôn luôn lười nhác xuất hiện loại nhàn thần lạnh thấu xương như vậy. Thiên Nghịch bước sang bên cạnh hai bước, bảo trì một khoảng cách nhất định đối với Tần Y.
Mập mạp không hề để ý tới tiếng hừ lạnh của Nghệ Phong, run run thân thể thật lớn, vượt qua Nghệ Phong, đứng trước mặt Tần Y, đám mỡ thừa trên mặt run lên hai cái, để lộ nụ cười cực kỳ buồn nôn:
– Tiểu thư mỹ lệ, ta là…
Mập mạp vừa định khoe khoang thân phận của chính mình, lại phát hiện Tần Y vô cùng chán ghét bước sang một bên, nếu không phải ngại mặt mắt quá nhiều mỡ, sợ là trực tiếp tát mạnh một cái.
Mập mạp thấy Tần Y vừa rời khỏi, định chuẩn bị đuổi theo, lại bị Thiên Nghịch chặn lối đi, Thiên Nghịch lạnh lùng nhìn mập mạp, đấu khí hắc ám trên người bắt đầu lưu chuyển.
– Hừ…
Hừ lạnh một lần nữa, Nghệ Phong thoát khỏi thiếu nữ gắt gao nắm lấy hắn, chen tới trước người Thiên Nghịch, nhìn mập mạp nhàn nhạt nói:
– Chính ngươi chọn đi, muốn cặp nhãn thần không an phận kia của ngươi hay là đôi tay chuẩn bị không an phận?
Một câu nói, trong nháy mắt bốn phía xung quanh tĩnh lặng, một câu nói máu tanh mà có thể nói bình tĩnh tới như vậy, khiến người khác không khỏi sững sờ. Quan trọng nhất là, mập mạp trước mắt không phải là người bình thường.
Có thể không khách khí nói, trong thành không lớn cũng không nhỏ này, thế lực phía sau hắn tuyệt đối xếp mấy hạng đầu, đây cũng là nguyên nhân để nam tử mập mạp không kiêng nể gì. Quan trọng nhất chính là, thoạt nhìn mập mạp này giống như lợn, thế nhưng thiên phú tu luyện coi như không thấp. Nhìn qua tuổi chừng mười tám, mười chín, nhưng hắn đã luyện tới Linh Sĩ bát giai. Trong thành nhỏ này, coi như là một người mạnh rồi.
Thế nhưng, một người bưu hãn như vậy lại bị một thiếu niên có vẻ ngây thơ non nớt mở miệng muốn tay hắn, khiến mọi người kinh sợ. Mập mạp sửng sốt, trong nháy mắt cười to nói:
– Ha ha, tiểu hỗn đản, ngươi nói cái gì? Ngươi muốn tay ta? Có bản lĩnh sao?
Nói xong, mập mạp giống như rất khoe khoang đấm mạnh xuống dưới đất một cái. Nắm tay vừa mới tiếp xúc tới tảng đá cứng rắn, tảng đá lập tức ầm một tiếng nứt nẻ, khiến mọi người nhịn không được hít một ngụm lương khí.
Linh Sĩ bát giai, tuy rằng không phải rất mạnh, thế nhưng cũng là người kiệt xuất chọn một trong trăm, quan trọng nhất chính là, mập mạp mới chỉ mười tám mười chín tuổi, nhìn tảng đá nứt nẻ kia, nhãn thần cả đám nhìn Nghệ Phong trở nên đồng tình.
– Lấy trọng lượng thân thể của ngươi, không chỉ nói đập dá, coi như là kim cương cũng bị đập vụn. Vì vậy, phá tảng đá mà thôi, không có gì đáng khoe khoang.
Lời nói không hề để ý truyền vào trong tai mọi người ở đây, cả đám đều hít sâu một ngụm khí lạnh, thiếu niên này quá mắng người đi. Trọng lượng đập vụn ki cương, như vậy là béo tới mức nào. Lẽ nào hắn không biết, mập mạp ghét nhất bị người khác nói là hắn béo sao?
Quả nhiên, mập mạp tức sắp nổ phổi rồi, mặt đỏ lên, hắn nhìn trân trân vào Nghệ Phong, trên nắm tay có vết tích đấu khí lưu động. Nếu không phải không thấy rõ thực lực của Nghệ Phong, sợ là nắm tay này đã trực tiếp oanh kích tới rồi.
– Tiểu tử, ngươi là ai?
Mập mạp không phải kẻ ngốc, thấy Nghệ Phong không chút kiêng nghệ vũ nhục chính mình như vậy, lập tức biết được Nghệ Phong có điều dựa vào, cũng không dám tùy tiện động thủ, hắn cũng sợ tạo thành phiền toái cho phụ thân chính mình.
Nghệ Phong thấy nam tử mập mạp trong cơn giận dữ vẫn còn có thể lãnh tĩnh như vậy, trong lòng không khỏi ngạc nhiên: Mập mạp này tựa hồ không ngủ nha, khó tránh hắn có thể tu luyện được tới Linh Sĩ bát giai.
– Mập mạp, có phải ngươi nghĩ đánh ta?
Nghệ Phong không trả lời câu hỏi của hắn, mà rất xem thường hỏi ngược lại.
Mặc dù mập mạp có chút cố ky thân phận của Nghệ Phong, thế nhưng lần thứ hai chịu châm chọc, rốt cuộc không thể nhịn được nữa. Hắn vững tin, trên thực lực, muốn đánh bại hỗn tiểu tử này chỉ là công sức nhấc tay mà thôi.
– Hiện tại lão tử sẽ chặt đứt chân ngươi.
Mập mạp dữ tợn nói, khuôn mặt dài rộng càng có vẻ hung ác xấu xí.
Nắm tay bay nhanh tới khiến mọi người kinh hãi thốt thành tiếng, có người không đành lòng quay đầu sang nơi khác, chỉ có nhãn thần của Tần Y và Thiên Nghịch không hề có một chút biến hóa. Tần Y tuyệt đối tin tưởng Nghệ Phong, còn Thiên Nghịch thì nghĩ thực lực của Nghệ Phong nhất định rất mạnh.
– Sư phụ, vì sao giờ người mới đến a. Giúp ta giết chết con lợn béo này!
Ngay tại thời điểm nắm tay sắp chạm vào mặt Nghệ Phong, Nghệ Phong đột nhiên mạnh mẽ hô.
Mập mạp mạnh mẽ cả kinh, thủ thế biến đổi, nhanh chóng xoay người, hai tay tạo thế phòng thủ!
Trong tiếng nổ mạnh, mặt đất cứng rắn rung động lên vài cái, bốc lên một cơn bụi bặm.
Nhìn nam tử mập mạp nặng nề ngã dưới măt đất, cả đám kinh ngạc nhìn Nghệ Phong: Một chiêu đã đánh ngã Sĩ Cấp bát giai? Chỉ là, cũng quá đê tiện đi.
Thấy mọi người ở đây đều dại ra, Nghệ Phong cười cười không hề để ý, đây là kế sách, mượn cơ hội hô lên sư phụ, mập mạp bị phân thần, hung hăng đánh một quyền vào đầu hắn, không choáng váng mới là lạ. Về phần đê tiện, hắc hắc, hắn đê tiện thành quen rồi.
Tần Y mân mê đôi môi hồng của chính mình, hai tròng mắt phiếm thủy quang phát ra tiếu ý nhàn nhạt. Nhẹ nhàng bước về phía trước giống như trách cứ nói:
– Sau này không nên làm loại mạo hiểm này, nếu như hắn không quay đầu lại, đệ phải làm cái gì bây giờ?
Trong mắt tràn đầy vẻ thân thiết để Nghệ Phong cảm thấy ấm áp vô cùng, quay về phía Tần Y cười cười, lại quay về phía nam tử mập mạp đã bị đánh tới choáng váng trên mặt đất.
Cho dù kế sách này có thất bại hắn cũng không đến mức xảy ra chuyện gì, chỉ là một Sĩ Cấp bát giai mà thôi, ở trước mặt hắn không tính là cái gì, càng không nói tới uy hiếp sinh mệnh của hắn.
– Ai nha, thực không có ý tứ, nghĩ không ra một quyền nhẹ như vậy, cư nhiên đã đánh ngã mập mạp rồi. Nhìn ngươi lớn lên như con lợn, nguyên lai vô cùng yếu đuối.
– Phi…
Mọi người vây xem không nhịn được xì một tiếng khinh miệt: Không chỉ đê tiện, tiểu tử này còn rất vô sỉ. Một quyền ngoan độc như vậy, hắn không ngã mới là lạ.
– Khụ, ta là người thiện lương, vậy phát thiện tâm, cứu tỉnh ngươi đi.
Nghệ Phong rất phong cách ngày tận thế thở dài một hơi, chậm rãi bước tới trước mặt mập mạp.
Nghệ Phong vừa nói vừa hạ xuống, mọi người nhịn không được hít sâu một ngụm khí lạnh, nhãn thần nhìn Nghệ Phong có chút kinh khủng.
Chỉ thấy vẻ mặt Nghệ Phong bình tĩnh dẫm mạnh trên bàn tay mập mạp, hung hăng dùng lực, cùng với tiếng xương gãy vang lên, mập mạp hét lớn đau đớn, tỉnh lại, trên trán đầy mồ hôi hột.
Ngoan! Quá độc ác! Trong lòng mọi người mập tức toát ra suy nghĩ như vậy, bọn họ bỗng nhiên nghĩ: Mập mạp bọn họ luôn căm hận thực ra rất đáng thương, mà thiếu niên lãnh khốc trong lúc nói chuyện vui vẻ càng khiến tim bọn họ đập nhanh.
Thiên Nghịch cũng không nhịn được rùng mình một cái, nghĩ không ra Phong thiếu luôn luôn không tranh hơn thua, vạn sự không tranh, thời điểm lãnh khốc lại kinh khủng tới như vậy, trong lúc cười nói đánh gãy tay người khác.
Chỉ là vừa nghĩ tới ánh mắt dâm uế của mập mạp, lập tức bừng tỉnh, Tần Y chính là nghịch lân của Phong thiếu.
– Ha ha, mập mạp, ta tốt với ngươi tốt hay không? Nhìn ngươi lớn lên béo như vậy, bẻ gãy tay ngươi giúp ngươi giảm trọng lượng, ta càng lúc càng cảm thấy mình thiện lương.
Nghệ Phong thở dài một hơi, đối với thiện lương của chính mình vô cùng bất đắc dĩ, ai kêu hắn có tâm địa tốt như vậy đây?
Mập mạp cố nén cơn đau và tức giận, sắc mặt bị nghẹn tới trắng bệnh, tuy rằng hắn rất muốn thiên đao vạn quả Nghệ Phong, thế nhưng hắn cũng minh bạch, người dưới mái hiên, không thể không cúi đầu. Lần này hắn nhịn, chung quy sẽ có cơ hội báo thù.
– Ha ha, mập mạp, ngươi trừng lớn con mắt như vậy làm cái gì? Lẽ nào muốn báo thù sao? Khụ, thế nhưng hết lần này tới lần khác bản thiếu không nói cho ngươi biết tên, cho ngươi sau này có cừu hận mà không thể báo.
– Phụt…
Một ngụm máu tươi từ trong miệng mập mạp phun ra.
Ngoan độc! Cướp đoạt hy vọng báo thù của người ta, đả kích về mặt tinh thần càng khiến người ta phải khổ sở, Thiên Nghịch cảm giác kỹ năng tra tấn người khác chính mình học được so ra kém hơn rất nhiều miệng lưỡi của vị Nghệ Phong không hiện sơn bất lộ thủy này.
Tần Y đứng thẳng giống như hoa bách hợp, tựa hồ có chút minh bạch vì sao Nghệ Phong luôn luôn lười nhác như vậy lại trở nên tàn nhẫn, trái tim của nàng mạnh mẽ nhảy lên hai cái, nàng kéo lại Nghệ Phong chuẩn bị bẻ gãy tay mập mạp, lắc đầu:
– Nghệ Phong…
Nghệ Phong gật đầu, không hề để ý cười nói:
– Ha ha, khó có được một người tìm ngược, tỷ cũng không để ta chơi đủ. Khụ, không chơi thì không chơi, dù sao ta cũng mệt mỏi.
Một câu nói để mọi người co quắp một lần nữa:
“Mạng người chỉ dùng để chơi đùa? Đây là tư tưởng của công tử phú gia sao?”
Nghệ Phong thuận tiện cầm lấy tay Tần Y, bàn tay nàng rất mềm, để Nghệ Phong nhịn không được rung động trong lòng, cánh tay không khỏi nắm thật chặt. Tần Y từ chối hai lần, thấy không thể thoát được, chỉ đành trắng mắt nhìn Nghệ Phong, tùy ý để hắn nắm.
– Phong thiếu, buông tha hắn như vậy? Không lấy mạng nữa sao?
Thiên Nghịch không quên nhiệm vụ của chính mình, hắn muốn chính là mạng của mập mạp.
– Phụt rầm…
Tiếng tiếng ngã xuống đất, mọi người cảm giác có phải thanh niên trên thế gian này đều máu tanh như vậy, một người so với một người đều tàn nhẫn hơn. Nghĩ không ra, vị công tử anh tuấn lãnh khốc để bọn họ có chút hào cảm, càng thêm tàn nhẫn tới cực điểm, vừa ra khỏi miệng chính là muốn mạng người.
Nghệ Phong cười lắc đầu, vỗ vỗ vai Thiên Nghịch, mở miệng nói:
– Nếu như ngươi tin tưởng ta nói. Ngươi không cần phải suy nghĩ nhiệm vụ nữa rồi. Ba ngày sau, ông trời sẽ giúp ngươi hoàn thành!
Nói xong, Nghệ Phong không để ý đến Thiên Nghịch, kéo theo Tần Y tới một nơi khác, hắn không muốn tiếp tục ở đây, chờ Dương Húc tới tìm phiền toái.
Thiên Nghịch nhìn xuống mập mạp ngất xỉu một lần nữa, lông mày nhíu lại, hơi chút chần chờ, vẫn đi theo phía sau Nghệ Phong.
…
Bạn đang đọc truyện
Nghệ Phong – Quyển 1
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/nghe-phong-quyen-1/
– Uy, ngươi đi theo phía sau ta làm cái gì?
Nghệ Phong bất mãn nhìn vào thiếu nữ vừa cứu được từ trong tay mập mạp.
Thiếu nữ hơi hơi rụt lui, biểu tình nhu nhược, hai tròng mắt có chút kinh khủng, hơi có chút nhô lên, có điều đường cong mê người, phối hợp với khuôn mặt tràn đầy lệ rơi, để người qua đường không khỏi ghé mắt, trong lòng thầm mắng to Nghệ Phong cầm thú, vì sao có thể khi dễ dược mỹ nhân xinh đẹp như vậy.
Nghệ Phong thấy nhãn thần người đi đường tràn đầy khinh bỉ, hắn khóc không ra nước mắt, hắn cảm giác chính mình so với Đậu Nga còn oan uổng hơn, phiền muộn nhất chính là, ngay cả cơ hội giải thích cũng không có.
Vẻ kinh khủng của thiếu nữ dễ Tần Y trừng mắt nhìn Nghệ Phong, nàng quay trở lại, đưa tay ôm thiếu nữ, thấp giọng an ủi nói:
– Đừng sợ, kỳ thực hắn rất thiện lương.
Thiên Nghịch cảm giác cái trán chính mình tràn đầy vệt đen, trải qua một màn như vậy, ngươi cư nhiên không biết xấu hổ nói hắn là thiện lương? Đây là trợn mắt nói dối sao?
Thiếu nữ nhu nhược liếc mắt nhìn Nghệ Phong, miệng nhỏ hơi nhấc lên, nhưng lại lập tức cúi đầu, bộ dáng nhu nhược như vậy, cho dù là Thiên Nghịch luôn luôn lãnh khốc cũng cảm thấy trong lòng vô cùng thương tiếc.
– Ngươi theo chúng ta là có cái gì muốn chúng ta hỗ trợ sao?
Tựa hồ Tần Y rất thích thiếu nữ này, nàng rất hòa thuận dò hỏi.
– Ta…
Thiếu nữ vừa định nói nguyên nhân bên trong, lại bị Nghệ Phong cắt đứt.
– Chờ một chút…
Hai tròng mắt Nghệ Phong mạnh mẽ phát quang, nhìn phương vị một người, nóng cháy vô cùng.
– Thiên Nghịch, ngươi đưa Tần Y tỷ về nhà, ta còn có chút việc.
Nói xong, hắn không đợi Thiên Nghịch trả lời, đã mạnh mẽ bay về một phía.
Thiên Nghịch nhìn về phương hướng kia, trong lòng nhất thời hoảng hốt, hắn nhịn không được hô lên:
– Phong thiếu, nguy hiểm! Mau trở lại.
Một tiếng trầm muộn từ trong hư không truyền tới, âm hưởng thật lớn chấn mặt đất lay động, hai đạo quang mang một lam một đỏ từ trong tiếng nổ bao trùm xung quanh, cho dù là ban ngày, thế nhưng hai đạo quang mang cực lớn đã che đi toàn bộ ánh sáng, khiến cả bầu trời cũng như sáng hơn vài phần.
– Quyết đấu Vương Cấp?
Tần Y kinh hô buột miệng, cho dù là người luôn luôn lịch sự nhã nhặn như nàng, lúc này cũng không thể khống chế được run run miệng nhỏ, thân thể lay động, càng lộ vẻ kiều mị không lý do, mê hoặc lòng người.
Nghệ Phong đã không còn thấy bóng dáng, để sắc mặt Tần Y có chút trắng bệnh. Vương Cấp a, cao thủ siêu cường đại lục, đã từng có một Vương cấp thất giai đơn thương độc mã giết hết hơn vạn thiết kỵ, lực chiến đấu kinh khủng như thế này để mọi người cố kỵ vạn phần đối với Vương Cấp, cho dù là quân vương cũng sẽ không đơn giản đắc tội Vương cấp.
Có thể tưởng tượng được, hai cao thủ Vương Cấp quyết đấu sẽ là kinh khủng như thế nào. Thế nhưng, Nghệ Phong cư nhiên không biết sống chết chạy tới, lẽ nào hắn không biết, chỉ cần dư ba của quyết đấu Vương cấp cũng đủ oanh kích hắn thành bụi bặm sao?
Nghĩ tới hậu quả đáng sợ, thân thể điên đảo chúng sinh của Tần Y nhịn không được run rẩy, giống như nước chảy chập chờn, khiến mị hoặc lớn lao càng tăng lên.
Thiên Nghịch ngăn cản thân thể bé nhỏ muốn cấp tốc lao về phía địa phương quyết đấu:
– Nếu Phong thiếu đã dám đi, chúng ta không cần phải lo cho hắn. Phong thiếu làm việc từ trước tới nay luôn có chừng mực.
Tần Y sửng sốt, nhớ tới Nghệ Phong luôn lão luyện thành thục khác với lứa tuổi, cước bộ không khỏi dừng lại, chỉ là trên khuôn mặt hoàn mỹ vẫn không dừng dược hai dòng nước mắt, vẫn lo lắng không thôi.
– Huống chi, nàng đi cũng không có bất cứ hiệu quả nào, Phong thiếu lại phải chiếu cố nàng, sợ là càng thêm nguy hiểm.
Thiên Nghịch vẫn dùng ngữ yêu ôn hòa ban đầu giải thích nói.
Tần Y gật đầu, quay đầu nhìn về phía nữ tử nhu nhược phía sau:
– Ngươi…
Còn chưa nói ra khỏi miệng, thiếu nữ đã nhanh chóng giải thích:
– Ta và… Người nhà đã lạc… Ta muốn…
Tuy rằng thiếu nữ cũng không nói ra khỏi miệng, thế nhưng khát vọng trong mắt đã để Tần Y biết được, nàng muốn theo Tần Y.
Tần Y quan sát thiếu nữ trên người một lượt, khuôn mặt tinh xảo, biểu tình hơi nhu nhược càng để lộ vẻ mỹ lệ, khiến đáy lòng không nhịn được sinh ra ý thích. Một thiếu nữ như vậy, không khó tưởng tượng có thể hấp dẫn được mập mạp.
– Nếu như ngươi nguyện ý, vậy thì đi tới ta.
Tuy rằng trong mắt Tần Y còn lưu lại một tia lo lắng, nhưng vẫn mỉm cười nói.
– Uhm…
Thiếu nữ vui vẻ gật đầu, trên mặt cũng nở nụ cười, càng đã cảm thụ được sự hiền lành của Tần Y, sợ hãi tận đáy lòng đã dần dần biến mất.
So với vẻ điên đảo chúng sinh của Tần Y, vẻ nhu nhược đặc biệt của thiếu nữ càng khiến trong lòng người khác sinh thương xót, thương yêu. Cái đẹp của Tần Y, đẹp tới siêu phàm thoát tục, đẹp tới mức không để người trên thế gian tin tưởng nàng là người, mà là thần tiên. Người như vậy, sẽ khiến người khác tự ti, thậm chí không dám nhìn thẳng vào mắt nàng.
– Ầm ầm…
Lại là chấn động, cũng triệt để khiến mấy người ngơ ngác triệt để chấn tỉnh, cả đám kinh khủng chạy loạn xung quanh. Con đường rộng lớn mới vừa rồi đông đúc ồn ào, chỉ trong chốc lát đã trở nên trống trải, cả dám co rút trốn dưới mặt đất cứng rắn.
Sợ hãi đối với quyết đấu Vương cấp, cư nhiên cương hãn tới mức này.
…
Bạn đang đọc truyện
Nghệ Phong – Quyển 1
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/nghe-phong-quyen-1/
Nghệ Phong cảm giác máu nóng của chính mình tự hồ sôi trào rồi, quyết đấu Vương cấp a, chậc chậc, ngẫm lại để người khác phải sôi trào, chỉ là, không biết có trâu bò như lão nhân thần bí kia khoác loác. Chỉ là mặc kệ như thế nào, chính mình phải tới gần tham quan học tập.
Trong hư không có hai đạo quang mang, tựa hồ càng đánh càng thêm kịch kiệt, tiếng va chạm cường đại để Nghệ Phong còn cách tới mấy trăm trượng cũng cảm thấy màng tai đau nhức.
Ầm…
Một đợt sóng xung kích hung hăng nện vào ngọn núi dưới chân bọn họ, nhất thời khiến vô số bùi đất, đá tảng bay loạn, tàn sát toàn bộ hư không, bụi bặm khắp bầu trời che đậy ánh sáng thái dương, ngọn núi cũng giống như bị đánh sụp một tầng. Cây cối trụi lủi, chỉ còn đất đá hỗn loạn.
Nghệ Phong nhìn thấy một màn như vậy, trong lòng hoảng hốt, trời ạ, đây là dư ba của cao thủ Vương cấp đối chiến sao? Cư nhiên bưu hãn tới mức này.
Trong lòng Nghệ Phong có chút phát lạnh, hắn nghĩ chính mình có phải nên nhanh chóng rời khỏi nơi này, hắn không dám chắc giữ được mạng sống dưới dư ba như vậy.
Trong hư không, hai đạo đấu khí mãnh liệt va chạm, tỏa ra quang mang khiến con mắt Nghệ Phong phải híp lại, hắn cắn môi:
– Lão nhân, ta tin ngươi một lần…
Nghệ Phong cắn răng dưới, bước chân lại nhanh hơn vài phần, tiến sát về phía hai người quyết đấu.
Hai người trong hư không tựa hồ càng đánh càng thêm mãnh liệt, đấu khí khắp bầu trời tàn sát bừa bãi, Nghệ Phong cảm giác bên tai chính mình là vô số cơn lốc gào thét.
Ầm…
Tại lúc hai đoàn đấu khí một lam một đỏ va chạm, đấu khí giống như tia laser, tản về bốn phương tám hướng, gào thét mà qua, chấn động nhãn cầu của Nghệ Phong đứng cách đó không xa.
– Trữ Huyên, ngươi không phải đối thủ của bản tôn, giao thứ đó ra đây!
Một thanh âm già nua ngoài mạnh trong yếu quát lên.
Một câu nói này để vẻ mặt Nghệ Phong khiếp sợ ngây người tại chỗ:
“Trời ạ, bọn họ cư nhiên không phải Vương cấp, mà là Tôn cấp. Tôn Cấp a, cho dù là toàn bộ đại lục cũng là tồn tại đứng trên đỉnh núi.”
Nghĩ như vậy, phía sau lưng Nghệ Phong toát mồ hôi lạnh, cao thủ Vương cấp đã có thể tùy ý đứng giữa hư không, thế nhưng hắn đâu nghĩ tới đây là Tôn cấp a. Tôn cấp, đó là loại tồn tại kinh khủng cỡ nào.
– Cơ Lạp, món nợ ngươi thừa dịp sư phụ bế quan, trộm lấy đồ vật của chúng ta, chúng ta còn chưa tính sổ với ngươi. Ngươi cư nhiên tiếp tục tới cướp giật, ngươi thực nghĩ trong môn phái ta không có người?
Một giọng nói mạnh mẽ vang lên, cư nhiên là nữ nhân, tuy rằng không biết tướng mạo ra sao, thế nhưng thanh âm lại rất dễ nghe.
– Cạc cạc… Ta chính là khi dễ môn phái các ngươi không có người thì làm sao? Nếu như lão gia hỏa sư phụ của ngươi không bế quan, ta ngược lại không dám làm việc này. Chỉ là, hiện tại nha, cạc cạc… Thức thời thì giao thứ đó ra đây.
Cơ Lạp cười cạc cạc, phảng phất như đã thắng chắc Trữ Huyên.
– Hừ… Cơ Lạp, ngươi đừng đắc ý. Chỉ cần sư phụ ta xuất quan, ngươi cho là ngươi còn có ngày lành sao?
Trữ Huyên uy hiếp nói.
– Ha ha… Trữ nữ oa nhi, ngươi không cảm thấy buồn cười sao? Thực lực bản thân ta không thấp hơn sư phụ ngươi bao nhiêu. Cộng thêm ta có được hai thứ kia, ngươi cho rằng tới lúc đó ta còn phải sợ lão gia hỏa sư phụ ngươi?
Thanh âm của Cơ Lạp càn rỡ nói không nên lời, hắn rất tự tin, chỉ chờ khi hắn lấy được hai thứ kia, thực lực có thể tăng tiến trên diện rộng, đến lúc đó còn phải sợ lão gia hỏa kia sao?
– Ngươi…
Trữ Huyên tức giận.
– Trữ nữ oa nhi… Thức thời thì lấy thứ đó ra đây. Ta có thể tha cho ngươi một mạng.
Cơ Lạp tựa hồ đã định trước, trong ngữ khí có tiếu ý nhàn nhạt.
– Hừ… Ngươi mơ tưởng.
Trữ Huyên lạnh lùng một câu, đấu khí màu lam trên người bạo phát, Trữ Huyên đứng giữa hư không, bao phủ trong tầng đấu khí màu lam, càng khiến Trữ Huyên nhiều hơn màu sắc thần bí. Tuy rằng không thể nhìn thấy rõ mặt mũi của nàng, thế nhưng không thể lấn áp được đường cong hoàn mỹ. Để Nghệ Phong trốn ở một bên phải mở mắt trừng trừng nhìn thân thể mê người này, hiện rõ nụ cười tà ác quan sát trên dưới.
Khuôn mặt xinh đẹp của Trữ Huyên đông lạnh vài phần, đấu khí trên người lập lòe nhảy lên, quang mang màu lam chói mắt ngưng tụ vào lòng bàn tay, đè ép khiến khí lưu khắp bầu trời trở nên nặng nề, tiếng gió thổi gào thét hoàn toàn biến mất. Toàn bộ thiên địa giống như hoàn toàn bị khí thế của Trữ Huyên bao phủ.
– Vũ kỹ Nhật giai đỉnh cấp – Huyễn Linh Tỏa!
Thanh âm đông lạnh giống như gió thổi mặc dù lãnh liệt, nhưng êm tai tới cực điểm.
Hai tròng mắt của Cơ Lạp ngưng trọng, làm một trong những công pháp đứng đầu của môn phái Trữ Huyên, hắn phải cẩn thận đáp lại.
Ngược lại Nghệ Phong trốn một bên, đáy lòng thầm hô đã nghiền tới cực điểm. Linh kỹ Nhật giai đỉnh cấp a, công pháp cao cấp như vậy, phối hợp với thực lực Tôn cấp sử dụng, sẽ đạt tới mức kinh người như thế nào?
– Linh kỹ Nhật giai trung cấp – Bạo Liệt Quyền!
Cơ Lạp quát lạnh, để con mắt Nghệ Phong trừng lớn, hư không cực nóng kia, trận quyết đấu này khó gặp cỡ nào.
Thậm chí đáy lòng Nghệ Phong nghĩ, nếu như hai người đấu lưỡng bại câu thương, đều nửa sống nửa chết, hắn lại chạy tới bổ một kiếm, hẳn là danh chấn đại lục nha. Hắc hắc…
Nếu như tranh đấu vừa rồi chỉ là nóng người mà nói, vậy thì hiện tại chính thức vào màn chính. Cự tỏa giống như vũ khí trong tay Trữu Huyên hung hăng đập mạnh về phía Cơ Lạp, khí thế lạnh thấu xương để toàn bộ hư không bị áp bức rung động ầm ầm.
Đấu khí chớp mắt xuất hiện, thần sắc Cơ Lạp ngưng trọng, đấu khí thật lớn chạy riêng lộ tuyến kinh mạch, trong nháy mắt tích súc tới cánh tay, cánh tay hắn lập tức giống như bị lửa đỏ thiêu đốt, khí tức nóng cháy khiến Nghệ Phong cách đó không xa đều cảm thấy sợ hãi.
– Ầm…
Hai đạo đấu khí ngưng tụ thành thực chất dụng vào nhau, bắn ra vô số tia sáng lam hồng giao nhau, để toàn bộ bầu trời chiếu lóa mắt, ngay cả ánh sáng mặt trời cũng bị che phủ.
– Chậc, chậc… Nếu như bọn họ đi phóng pháo hoa, như vậy thích hợp cỡ nào a. Nhưng lại là pháo hoa không ô nhiễm, quả thực có thể nói là hoàn mỹ.
Nghệ Phong trốn một bên tà tà cười, nghĩ tới hình ảnh thú vị, trên mặt không tự chủ được nở nụ cười quỷ mị.
Dường như hai người có thực lực ngang nhau, Cơ Lạp cùng với Trữ Huyên va chạm một chiêu, ai cũng không làm gì được đối phương. Trong hư không tràn đầy dư kình, thỉnh thoảng đập xuống mặt đất, thổi tung cát đá.
– Trữ Huyên, giao thứ đó cho ta, ta để cho ngươi rời đi!
Cơ Lạp nhìn Trữ Huyên, ánh mắt như kim chúc nói.
– Cơ Lạp, ngươi mơ tưởng.
Trữ Huyên khẽ kêu nói. Cơ Lạp trộm lấy một kiện bảo vật khác trong môn phái của nàng, nàng còn chưa tìm hắn tính sổ, hiện tại còn muốn cướp thêm bảo vật khác, mặc kệ như thế nào, nàng phải đoạt lại bảo vật, bằng không khó ăn nói với sư phụ.
Nghệ Phong nghe được cảm thấy rất hiếu kỳ: Là loại bảo vật gì, cư nhiên để hai đại cao thủ Tôn cấp coi trọng như vậy?
– Hừ… Không biết sống chết!
Cơ Lạp cả giận hừ một tiếng, tuy rằng hắn và lão gia hỏa kia đấu với nhau nhiều năm, thế nhưng đối với đồ đệ của lão gia hỏa kia có vài phần yêu thích, ngược lại không muốn nặng tay, nhưng không nghĩ tới nữ oa nhi này không hiểu thời vụ như vậy.
Đừng nói nàng và chính mình kém tới hai đẳng cấp, chỉ cần chênh lệch về kinh nghiệm chiến đấu đã khiến nàng phải rơi vào thế tất bại.
– Công pháp Nhật Giai đỉnh cấp – Tồi Tâm Chưởng!
Không hề có một chút xinh đẹp, đấu khí mạnh mẽ cường đại tụ tập vào lòng bàn tay Cơ Lạp, khí thế so với vừa rồi mạnh hơn tới vài phần.
Hiển nhiên Trữ Huyên cũng biết chênh lệch giữa hai người, đấu khí trong nháy máy bao trùm toàn thân, hình thành một tầng cương khí phòng hộ thật lớn. Trên cương tráo, đấu khí ngưng tụ, hai tròng mắt trong trảo ngưng trọng vô cùng. Khí thế và quang mang tăng vọt trên người Cơ Lạp để nàng phải vận chuyển toàn bộ đấu khí vào đôi bàn tay.
Hai đạo quang mang bạo phát mãnh liệt để Nghệ Phong cẩn thận bảo vệ toàn thân, tuy rằng lão gia hỏa kia nói khoác thứ đưa cho mình trâu bò như thế nào, thế nhưng từ đáy lòng của hắn vẫn có chút hoài nghi, trên đỉnh đầu chính là cao thủ Tôn cấp a, lực lượng tàn dư chính mình có thể chống đối được hay không?
Nghệ Phong còn chưa nghĩ hết, Cơ Lạp đã mang theo đấu khí Tồi Tâm Chưởng giống như vẫn thạch rơi xuống hung hăng kích về phía Trữ Huyên.
Một màn chấn động con mắt này khiến Nghệ Phong giờ khắc này có ý nghĩ cấp thiết đề cao thực lực của chính mình, hắn thầm hô lớn trong lòng:
“Ta cũng muốn trở thành Tôn cấp. Trời ạ, nếu như một chưởng như vậy khoe khoang thiên hạ, vô số mỹ mỹ còn không yêu thương nhung nhớ sao?”
Nếu như có người biết được Nghệ Phong có động lực và lý do biến mạnh như vậy mà nói, sợ là cả đám đều không thể nhịn được, coi như cao thủ Tôn cấp cũng sẽ chạy tới vây công hắn.
Trong đôi con mắt xinh đẹp của Trữ Huyên hiện lên một tia tuyệt liệt, đấu khí trong nắm tay bắn ra, mơ hồ có xu thế ngăn cản Cơ Lạp.
Cơ Lạp thấy thế, nhất thời hoảng hốt, nghĩ không ra nữ oa trước mặt cư nhiên tuyệt liệt tới mức như vậy, cư nhiên muốn liều mạng lưỡng bại câu thương đối với chính mình.
Cơ Lạp nhận ra một chiêu này, tuy rằng chỉ là vũ ký Nhật giai đỉnh cấp, thế nhưng lại dựa vào phương thức tự hại chính mình đề cao lực công kích, khiến uy lực của nó hầu như có thể sánh ngang với vũ kỹ Địa Cấp.
Cơ Lạp muốn tránh khỏi một chiêu này, thế nhưng Trữ Huyên căn bản không hề cho hắn cơ hội, nắm tay trong nháy mắt oanh kích tới trước mặt Cơ LẠp, Cơ Lạp chỉ có thể vận chuyển toàn bộ đấu khí chống đỡ.
Ầm…
Chấn động khiến đầu óc choáng váng, nếu như vừa rồi chỉ là một đạo ráng màu mà nói, vậy thì hiện tại chính là một ngọn núi lửa phun trào, hai đại quang cầu phóng lên cao, để mây mù trên trời cao bị xé rách toàn bộ, không gian tựa hồ có thể thấy được hiệu quả vặn vẹo, tạo thành cơn lốc hư không, hồi lâu sau mới trở lại bình thường.
Đương nhiên, điều này cũng khiến Cơ Lạp trở tay không kịp, đã khiến hắn ăn chút thiệt thòi, thân thể bị đánh văng đi, lực lượng cường đại khiên bên tai nghe được tiếng xé gió ghê người.
Nghệ Phong cách đó không xa cũng không tốt đẹp, kình khí lan tỏa để hắn vội vàng tránh né, nhưng không thoát khỏi người ngợm đầy bụi đất.
Chỉ là đã chứng minh được một chuyện, lão gia hỏa kia thực ra không lừa hắn, coi như cho hắn một kiện bảo vật. Đáy lòng Nghệ Phong tính toán, có phải sau này nên cung kính một chút với lão đầu tử kia?
– Phụt…
Một tiếng vật thể rơi xuống đất để Nghệ Phong càng hoảng sợ, hắn định thần nhìn lại, lúc này mới phát hiện ra chính là nữ nhân vừa mới tranh đấu kia, khóe miệng liên tục phun ra máu tươi, con mắt nửa khép nửa hở, có vẻ hữu khí vô lực, vừa nhìn đã biết được bị nội thương cực kỳ nghiêm trọng.
Nghệ Phong bước lên vài bước, tinh tế quan sát vị cường giả Tôn Cấp mỹ lệ này, bỗng nhiên vừa nhìn, lập tức có cảm giác kinh diễm.
Mặt như tranh, da trắng như tuyết, tuy rằng bị thương khiến sắc mặt trắng bệnh, thế nhưng lại không che giấu được vẻ tú lệ của nàng, dung quang chiếu người, quả nhiên là một tuyệt đại giai nhân.
Quan trọng nhất chính là, một hồi quyết đấu vừa rồi đã khiến quần áo của nàng bị đốt cháy hơn phân nửa, không thể che giấu được da thịt trắng mềm như mỡ đông. Toàn thân lấy một loại tư thái cực kỳ mị hoặc xuất hiện trong mắt Nghệ Phong.
Nghệ Phong tà tà nhìn vào tuyết cảnh đột nhiên xuất hiện, đối với một thiếu niên chưa tới mười bảy tuổi như hắn mà nói, mị hoặc như vậy để hắn có chút không thể khống chế được.
Nghệ Phong vốn định nhìn chốc lát, nhưng khi thấy Trữ Huyên với hình ảnh điềm đạm đáng yêu như thế này, đáy lòng không khỏi sinh ra ý thương xót. Đưa tay ôm lấy Trữ Huyên, bay nhanh về một phương hướng.
Bàn tay truyền tới cảm giác mềm mại, để đáy lòng hắn niệm lớn:
– Ba la ba la mật…
Tuy rằng Nghệ Phong rất muốn lợi dụng người khác lúc gặp khó khăn, nhưng hiện tại có một loại cảm giác nào đó để hắn không dám. Đây chính là Tôn Cấp a, là tồn tại đỉnh phong toàn đại lục, quỷ mới biết thế lực phía sau nàng lớn cỡ nào, đến lúc đó chết như thế nào còn không biết.
Chỉ là, thân thể mị hoặc tới cực điểm này để hắn hận không thể làm theo xung động một lần, lợi dụng lúc người khác gặp khó khăn một lần.
Cẩn thận để Trữ Huyên lên trên chiếc giường đá, nhìn Trữ Huyên với khuôn mặt trắng bệnh không rõ, lúc này mới cưỡng chế đè ép dục hỏa không ngừng tăng cao.
Da thịt trơn bóng không có quần áo ngăn cản, không thể tránh khỏi bị bại lộ trong không khí. Da thịt mềm mại như mỡ đông, trắng min thon thả, đôi song phong nhô cao, bờ mông đẫy đà cong vểnh. Không một khắc nào không chấn động tâm linh Nghệ Phong, tác phẩm nghệ thuật mị hoặc tới cực điểm này để nhãn thần của hắn có chút nóng rực.
– Hừ…
Một tiếng hừ lạnh lùng vang lên bên tai Nghệ Phong, thanh âm không lớn, thế nhưng phảng phất giống như tiếng sấm nổ. Nghệ Phong mạnh mẽ giật mình tỉnh giấc, lại phát hiện Trữ Huyên không biết đã đỉnh lại từ bao giờ, lạnh lùng nhìn hắn.
Dù sao cũng là cường giả Tôn cấp, mặc dù đã bị nội thương, nhưng ánh mắt lạnh lùng nghiêm nghị khiến đáy lòng Nghệ Phong không khỏi mọc lên hàn ý. Chỉ là, lập tức Nghệ Phong nở nụ cười, một nữ nhân không có khả năng động đậy, sao phải sợ hãi?
Nghĩ vậy, tỏng nháy mắt hắn liền khôi phục bình thường, chỉ là không còn bừa bãi đánh giá nhìn kỹ Trữ Huyên như trước.
Thấy vẻ trầm ổn trong mắt Nghệ Phong, đáy lòng Trữ Huyên hiện lên một tia kinh ngạc. Nghĩ không ra một tiểu thiếu niên nho nhỏ trước mắt, cư nhiên có thể đạm nhiên đối mặt với nhãn thần của chính mình như vậy. Cần phải hiểu rõ, người có thể đạm nhiên đối mặt với nhãn thần của chính mình như vậy, toàn bộ đế quốc đã thiếu lại càng thiếu.
Trữ Huyên lại nhớ tới nhãn thần không chút kiêng kể nhìn chích mình, trên mặt đột nhiên ửng đỏ, đáy lòng nhiều hơn một phần lãnh ý và xấu hổ đối với Nghệ Phong.
– Cảm ơn…
Mặc dù Trữ Huyên rất phản cảm đối với nhãn thần không chút kiêng nể của Nghệ Phong, nhưng vẫn hiểu là do hắn cứu mình, vì vậy nàng mở miệng nói lời cảm tạ. Nàng không phải là người không biết phân biệt thị phi.
– Ngươi làm gì?
Bỗng nhiên Trữ Huyên thấy Nghệ Phong cởi ra áo khoác của chính mình, trong lòng nàng hoảng hốt, nghĩ không ra thiếu niên này cầm thú như vậy, chính mình hiện tại căn bản không có lực lượng phản kháng.
Không để ý tới xấu hổ và sợ hãi trong mắt Trữ Huyên, Nghệ Phong khoác y phục của chính mình lên thân thể mềm mại của nàng. Ngược lại không phải là hắn quân tử cỡ nào, chỉ là hình ảnh trước mắt để hắn có chút không thể khống chế được mình.
Ngạc nhiên một chút, Trữ Huyên biết chính mình hiểu lầm rồi, trên khuôn mặt trắng mịn hiện lên vẻ hồng đậm say lòng người. Nhãn thần lạnh lẽo cũng có chút run sợ dần dần nhu hòa, trong lòng hơi hơi cảm kích thiếu niên ngây thơ trước mắt.
– Thương thế của nàng có điểm nặng, nếu như để túy ý phát triển mà nói, ta nghĩ nàng không kiên trì được vài ngày. Chỉ là, nàng rất may mắn, ta là một y sư, kỹ thuật không tính là quá kém. Nếu như muốn bảo trụ tính mạng của nàng, ngược lại cũng không khó.
Nghệ Phong nhìn Trữ Huyên, lẳng lặng nói.
Tựa hồ Trữ Huyên cũng minh bạch tình cảnh của chính mình, lấy trạng thái muốn động cũng không thể động của chính mình, cho dù bản thân có nghìn vạn loại biện pháp dưỡng thương cũng không thể làm nên chuyện gì.
Chỉ là, thiếu niên trước mắt thực sự là y sư có y thuật không kém sao? Tuổi tác của hắn, tựa hồ so với lời nói của hắn rất chênh lệch.
– Làm phiền rồi…
Trữ Huyên hiện tại đã cùng đường, chỉ có thể lựa chọn tin tưởng, quan trọng hơn nữa chính là, khí chất của thiếu niên này để nàng có một loại cảm giác nhìn không thấu.
Tựa hồ Nghệ Phong không nghe được lời của nàng, tựa động nói:
– Chỉ là nàng cũng phải hiểu, lấy tình huống toàn thân tê liệt của nàng, mặc kệ là thi châm hay giúp nàng xoa bóp hấp thu dược lực đều không thể tránh khỏi tiếp xúc tới một số địa phương riêng tư. Vì vậy, nàng phải hiểu rõ hơn nữa.
Thần sắc Trữ Huyên ngẩn ngơ, nhưng lập tức sắc mặt chuyển đỏ như máu, nàng hiểu rõ một số địa phương riêng tư là ở đâu, là địa phương nữ hài tử phải có.
Trữ Huyên hít sâu một hơi, thân thể mềm mại run nhè nhẹ, ngữ khí cực kỳ bình thản nói:
– Cứ làm…
Ngạc nhiên một chút, nguyên tưởng rằng nữ tử kiều mị khó khống chế này cần phải do dự suy nghĩ ít nhiều, không nghĩ ra nàng lại thẳng thắn trực tiếp như vậy, ngược lại khiến Nghệ Phong hơi ngẩn ra.
Nghệ Phong hít sâu mọt hơi, đưa tay gỡ bỏ quần áo trên thân thể mềm mại của Trữ Huyên, quay đầu nhìn về phía nàng, đã phát hiện nàng nhắm chặt hai tròng mắt, chỉ là lông mi thật dài không ngừng run run đã chứng minh nội tâm của nàng không hề bình tĩnh.
Ngược lại là Nghệ Phong, thời điểm cởi chút quần áo hầu như đã bị thiêu không còn bao nhiêu, cánh tay có chút run run, chỉ là phải biết rằng, dưới tác phẩm nghệ thuật bất cứ kẻ nào cũng phải say mê này, không như vậy mới là lạ.
Quần áo đã cởi xong, đường cong cực kỳ mê người, tuyết trắng trước mắt, thân thể mềm mại phiến màu đỏ ngượng ngùng, để Nghệ Phong cư nhiên ngẩn người tại chỗ.
– Làm phiền rồi…
Vừa nói ra lời này, thế nhưng để Nghệ Phong triệt để tỉnh lại từ trong kinh hãi, trong nháy mắt trên tay xuất hiện một bộ kim châm.
Bàn tay của Nghệ Phong không ngừng tiếp xúc với da thịt mềm mại của Trữ Huyên, khiến nàng mạnh mẽ cứng ngắc lên, nhưng lại dần dần thả lỏng.
Tuy rằng da thịt mềm mại nhẵn nhụi để Nghệ Phong nóng bỏng khó nhịn, nhưng hắn vẫn cực lực khống chế chính mình, kim châm trong tay cấp tốc đâm vào huyệt đạo của Trữ Huyên. Nếu như tỉ mỉ quan sát sẽ phát hiện ra kim châm do Nghệ Phong đâm vào cơ thể Trữ Huyên có hơi chút xoay tròn.
Làm xong tất cả những chuyện này, trên trán Nghệ Phong toát mồ hôi hột.
Thế nhưng chưa hết, hắn lấy từ trong lòng một chiếc bình nhỏ, tựa hồ luyến tiếc đổ vào tay, nhìn vị trí nhô cao khiến hắn phải si mê, đưa tay xoa bóp tới.
Cảm giác tê dại từ tay truyền tới để hắn suýt chút nữa quên đi nhiệm vụ của chính mình. Lúc này, đôi lông mi mỹ lệ của Trữ Huyên càng run lợi hại, toàn thân đỏ bừng.
Theo thời gian trôi qua, càng lúc càng kiều diễm. Hai người ở đây, không ai mở miệng, hoàn cảnh kiều diễm như vậy, trầm mặc không nói tốt hơn so với đáp lại rất nhiều.
Nghệ Phong rõ ràng cảm thụ được thân thể dưới tay không ngừng run rẩy. Mặc dù Trữ Huyên biết rõ Nghệ Phong đang chữa thương cho mình, thế nhưng khi đôi tay kia chạm vào nàng, thân thể nàng càng run lợi hại. Da thịt như hoa như ngọc kia, càng nổi lên một tầng ửng đỏ, biểu hiện nữ chủ nhân đang xấu hổ.
– Đáng tiếc ta chỉ có Lam Kim thủy. Nếu như có Tử Kim thủy. Với cơ thể hệ thủy của nàng, muốn tốt hơn càng đơn giản.
Nghệ Phong mở miệng đánh vỡ trầm mặc, hắn sợ nếu còn tiếp tục như vậy, định lực vốn không được của bản thân sẽ không khống chế nổi.
– Trên ngón tay phải của ta có một Nạp Linh Giới, bên trong có Tử Kim thủy.
Âm thanh lời nói của Trữ Huyên thật dễ nghe, mặc dù nàng giả vờ trấn định. Thế nhưng những cử động tương đương với cái gì đều làm vừa rồi. Hay vẫn là làm nàng xấu hổ vô cùng. Luôn luôn tại trong mắt người khác cao quý tựa như tiên nữ, làm sao nghĩ ra sẽ bị một thiếu niên đối đãi như vậy.
Nghệ Phong đối với việc Trữ Huyên có Nạp Linh Giới không kinh ngạc chút nào, tuy rằng thứ này cực kỳ hiếm, có thể nói vô giá. Thế nhưng Trữ Huyên là cao thủ Tôn cấp, đây cũng không tính là cái gì. Trái lại nàng nói có Tử kim thủy, khiến Nghệ Phong có chút kinh ngạc.
Phải biết, Lam Kim thủy tại y sư giới đã được tính là cực kỳ trân quý. Huống chi là Tử Kim thủy còn cao hơn nó tới mấy đẳng cấp. Thứ này, nếu xuất hiện bên ngoài, dụ lực sẽ không thua kém chút nào công pháp Nhật cấp, chỉ sợ càng thêm cám dỗ.
Từ trên ngón tay thon dài gở xuống Nạp Linh giới, ở trong đó tìm được Từ Kim thủy, tích vài giọt trên tay, một luồng cảm giác mát lạnh đến thấu tâm can mạnh mẽ mọc lên, để Nghệ Phong than thầm trong lòng, đồn đãi không giả, quả thật là thánh phẩm chữa thương.
Cẩn thận cầm cái bình, Nghệ Phong không có chút nào giác ngộ thứ này là của người khác, bỏ vào trong lòng mình. Thủ pháp trên tay di chuyển lên xuống rất nhanh, Vẻ ửng đỏ trên mặt Trữ Huyên vừa mới rút đi, lại nổi lên mạnh mẽ.
…
Bạn đang đọc truyện
Nghệ Phong – Quyển 1
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/nghe-phong-quyen-1/
– Phù…
Thở mạnh một hơi, xoa xoa đầu đầy mồ hôi, Nghệ Phong cầm áo khoác, đắp lên thân thể ngọc ngà trước mắt. Rốt cuộc nhịn không được thở phào nhẹ nhõm.
Đối mặt với thân thể mềm mại mê người đến cực điểm, quả thực là một loại dằn vặt, hết lần này tới lần khác mình lại cam tâm tình nguyện chịu dằn vặt, tận đáy lòng Nghệ Phong hung hăng khách sáo một phen với chính mình.
– Được rồi, Tử Kim thủy không hổ danh là thánh phẩm. Tuy rằng thương thế của nàng rất nặng, thế nhưng có nó trợ giúp, nàng có thể đứng lên rất nhanh. Về phần muốn khôi phục hoàn toàn, sợ là trong ngắn hạn không có khả năng.
Trữ Huyên hiển nhiên thở dài một hơi, thế nhưng đôi mắt đẹp lại vẫn không mở ra, lông mi thật dài run rẩy, phối hợp với khuôn mặt ửng đỏ như máu. Để Nghệ Phong cảm thấy thú vị, cao thủ Tôn Cấp cao quý là thế lại có thể hiển lộ ra một bộ trạng thái tiểu nữ nhi, để hắn cảm thấy sảng khoái.
– Mở mắt đi, ta không có làm gì với nàng? Không cần xấu hổ như vậy.
Nghệ Phong trêu chọc nói, hắn thích nhìn nữ thần cao quý rơi xuống phàm trần.
Sau khi Trữ Huyên nghe được, đáy lòng hung hăng mắng: Toàn thân trên dưới đều bị ngươi nắn bóp sờ soạng, còn nói là cái gì cũng không làm? Cái đó và làm chuyện này có khác biệt gì.
Thậm chí Trữ Huyên hoài nghi: Thiếu niên trước mắt này là cố ý, cho dù chữa thương, cũng không thể toàn thân trên dưới, bất luận địa phương gì đều xoa bóp một lần đi. Ít nhất, nàng cũng không thừa nhận chân mình bị thương.
Vấn đề như vậy Trữ Huyên tự nhiên sẽ không hỏi ra được, nàng sẽ không tự cấp chính mình tìm xấu hổ.
Trữ Huyên chậm rãi mở mắt. Thấy vẻ mặt Nghệ Phong uể oải, đang cởi áo khoác của hắn để che kín cho mình, ánh mắt của nàng cũng thoáng nhu hòa.
– Ngươi biết Cơ Lạp ra sao không?
Trữ Huyên nghĩ tới cái gì, thanh âm như chim hoàng oanh của nàng có chút gấp rút.
Nghệ Phong có chút nhíu đầu lông mày, bản thân mình sống chết chưa lo, rõ ràng còn nhớ tới việc bị Cơ Lạp cướp đi thứ gì đó.
– Nàng trước nên lo tốt cho mình? Mạng còn không có, thu hồi lại thứ đó để làm gì?
Lời nói của Nghệ Phong rất nặng, pha chút mùi vị giáo huấn.
Trữ Huyên sững sờ tại chỗ, người nào chứng kiến mình mà không cung kính, cũng chưa từng nghĩ đến bị một thiếu niên nhìn choai choai giáo huấn. Chỉ là đáy lòng lại có một dòng nước ấm chảy qua, ngữ khí thân thiết trong đó, nàng lại có thể nghe được.
– Y thuật của ngươi rất cao.
Trữ Huyên cảm giác thân thể vốn chết lặng của mình xuất hiện từng đợt đau đớn, nàng cảm thán nói.
– Cũng tạm được! Chủ yếu nguyên do là Tử Kim thủy của nàng, bằng không cảm giác của nàng sẽ không khôi phục nhanh như vậy, ít nhất còn phải chờ thêm mấy canh giờ.
Nghệ Phong điềm đạm cười, tựa như y thuật của mình bé nhỏ không đáng kể.
Dáng dấp thong dong, để cho Trữ Huyên có chút thất thần: Thiếu niên choai choai này rốt cuộc là ai? Y thuật này, phảng phất đạt tới y sư cao cấp, cho dù là cùng với Vương Cấp cao thủ cũng được tính là ngang hàng. Tối trọng yếu là, dám chống lại ảnh hưởng của hai đại cao thủ Tôn Cấp, ít nhất phải có thực lực Tướng cấp, mới ngăn cản được.
Một người có thực lực Tướng Cấp cùng với y sư cao cấp, đối với hắn nho nhỏ niên kỷ hiển nhiên không xứng đôi. Hơn nữa đối mặt chính mình còn duy trì được khí chất thản nhiên, Trữ Huyên cảm giác thấy thiếu niên này rất thần bí.
– Cái kia… Lúc nào ta mới cử động được?
Trữ Huyên rốt cục hỏi ra vấn đề mình muốn biết nhất. Hình ảnh hương diễm tới cực điểm vừa rồi, nàng không muốn trải qua lần hai, hiện tại ngẫm lại, nàng cảm giác mặt mình như bị phỏng. Chính mình luôn luôn cao quý, chưa từng có cảm giác như vậy, việc này cũng để cho chính nàng luôn luôn bình tĩnh lại lộ ra dáng vẻ khác với thân phận.
Nghệ phong mỉm cười, tuy hắn rất hoài niệm cảm giác vừa rồi, thế nhưng cũng biết, việc này sẽ không trở lại nữa.
– Yên tâm đi. Tuy y thuật của ta không cao lắm, thế nhưng mượn Tử Kim thủy trợ giúp. Nếu chỉ là cử động thì không có vấn đề.
Nghệ Phong rất thản nhiên nói ra.
Nghệ Phong biết Trữ Huyên muốn điều gì, chỉ cần nàng cử động được, khẳng định sẽ không để Nghệ Phong chữa thương cho nàng, chuyện tình vừa mới đỏ mặt tới mang tai cũng sẽ không xảy ra một lần nữa.
Nghệ Phong nói, để cho Trữ Huyên thở dài một hơi, nàng cũng khôi phục tư thái vốn có của mình, nàng thản nhiên nói ra:
– Chuyện tình vừa mới xảy ra coi như không phát sinh.
Ngôn ngữ phiêu nhiên và thế ngoại, mới đúng là tư thái vốn có của Cao thủ Tôn cấp, cũng để cho Nghệ Phong biết rằng, nữ nhân trước mắt đã không còn là người mà mình tùy ý có thể vân vê. Mà là một cường giả đứng trên đỉnh cao.
Nghệ Phong với nụ cười không thay đổi, không để ý đến Trữ Huyên, đi từng bước về phía cửa động…
– Ngươi đi đâu?
Trữ Huyên thấy Nghệ Phong đột nhiên ly khai, chính nàng cũng không hiểu rõ vì sao mình kêu lên.
– Đi ra ngoài một chút…
Giọng nói thản nhiên mang theo khí tức rất an tâm.
Trữ Huyên cư nhiên không kìm lòng được thở dài một hơi, nhìn bóng lưng của Nghệ Phong có chút phức tạp, nàng quyết không có khả năng làm được như lời nói, xem cái gì cũng không xảy ra. Đối với người nam nhân thứ nhất đối xử với mình như thế, trong lòng chung quy sẽ có loại cảm giác khác, chính nàng cũng cảm thấy không rõ ý nghĩ của chính mình.
Bên cạnh hồ nước có một địa phương, cây cỏ bốn phía cũng xanh tươi, hơn nữa là nơi tiều phu phải đi qua, nên cố ý tu sửa, chính thành một địa phương tốt, là một bức tranh đầy hàm ý.
Nghệ Phong ngồi bên cạnh hồ nước, nhìn thiếu niên ngây ngô trong nước, trong lòng hắn cười nói:
– Đây lẽ nào là phản lão hoàn đồng trong truyền thuyết?
Nhớ tới hình ảnh mười phần hương diễm kia, phảng phất xúc cảm còn ở lại trên tay, hắn không khỏi lại nở nụ cười:
– Chức nghiệp y sư này cũng không tồi? Ít nhất có chút sự tình được làm quang minh chính đại. Hắc hắc, chỉ là, nữ nhân này thật động lòng người.
Mặc dù có gió lạnh thổi, thế nhưng trong lòng Nghệ Phong vẫn nhịn không được rung động. Nghệ Phong biết, chính mình không quên được nữ nhân này. Hoặc là nói, là không quên được thân thể mê người đến cực điểm kia.
– Phác…
Nghệ Phong liếc mắt nhìn về nơi có một con dã điểu đang mạnh mẽ bay tới, vừa mới chuẩn bị săn nó làm bữa cơm. Nhưng hắn lập tức mạnh mẽ đứng lên, trong ánh mắt sáng sủa tràn đầy kinh khủng. Trong nháy mắt hắn nhanh chóng chạy về phía sơn động.
Hiện tại đã gần hoàng hôn. Hẳn là chim chóc đã về tổ. Thế nhưng hiện tại lại mạnh mẽ bay lên như bị kinh động, hiển nhiên là bị người hù dọa. Chiến trường của Tôn Cấp, người khác căn bản là không dám tới, vậy thì chỉ có một nguyên nhân. Đó chính là Cơ Lạp trở lại tìm kiếm Trữ Huyên.
Nghĩ vậy, Nghệ Phong cảm giác thấy phía sau lưng mình có chút đổ mồ hôi. Nghĩ không ra, tuyệt chiêu giống như hủy thiên diệt địa kia lại không khiến Cơ Lạp bị thương nặng, hắn cư nhiên có thể nhanh chóng tìm đến đây.
Nghệ Phong mạnh mẽ xông vào sơn động, làm cho Trữ Huyên đang mặc quần áo vào chết đứng tại chỗ. Quần áo vừa mới mặc qua cổ, kiện y phục chính đang còn đặt một bên, càng làm cho dáng vẻ của mị hoặc nàng lộ ra.
– A…
Trữ Huyên phản ứng lại, quay người như chớp giật, miệng chuẩn bị thét ra tiếng chói tai.
Trong lòng Nghệ Phong hoảng hốt, bước gấp vài bước, ôm lấy Trữ Huyên, bàn tay dùng sức che lấy đôi môi đỏ mọng của nàng. Cảm giác ôn nhu trong tay, để trong lòng Nghệ Phong nhịn không được rung động.
– Đừng kêu. Cơ Lạp tìm tới nơi này rồi?
Nghệ Phong giải thích nói.
Trữ Huyên nghe được lời giải thích của Nghệ Phong, trong lòng đồng thời hoảng hốt. Lại cảm thấy buồn cười đối với hành vi vừa rồi của mình: Chính mình toàn thân trên dưới đều bị người ta sờ soạng, sự việc vừa rồi có kinh khủng như vậy sao?
Thấy Trữ Huyên bình tĩnh trở lại, Nghệ Phong thở dài một hơi, lúc này mới buông tay ra, rời khỏi cảm giác ôn nhu trong tay, trong lòng hắn hiện lên một tia không muốn.
– Ta rất buồn cho nàng, sử dụng chiêu thức tương tàn, lại không thể giết chết người ta, lại để cho chính mình thiếu chút nữa thì đi luôn.
Nghệ Phong nhìn Trữ Huyên cười khổ.
Mặt Trữ Huyên có chút đỏ bừng: Đâu chỉ thiếu chút nữa là đi luôn, còn có thân thể trước giờ chưa ai thấy qua của mình, bị người sờ soạng một lần. Đây gọi là tự làm tự chịu sao?
– Hắn đến ta sẽ ứng phó, sẽ không để cho ngươi gặp phải chuyện không may.
Trữ Huyên rốt cuộc khôi phục khí thế của một cao thủ Tôn Cấp, nhìn Nghệ Phong thản nhiên, trong giọng nói tồn tại sự chân thật đáng tin.
Đảo cặp mắt trắng dã, Nghệ Phong bất đắc dĩ nói rằng:
– Đừng có suy nghĩ hão huyền. Nàng đứng lên cũng là một vấn để, còn có thể ứng phó được hắn sao?
Tuy Trữ Huyên biết lời nói của Nghệ Phong chính là sự thực, thế nhưng mình cũng không muốn liên lụy đến Nghệ Phong, nàng mặc áo khoác của Nghệ Phong trên vai, lảo đảo bước từng bước, vững vàng tiến ra bên ngoài.
– Ngươi đứng ở nơi này, ta sẽ bảo vệ ngươi.
Trữ Huyên kiên định nói, nàng không muốn bởi vì chính mình, để người vô tội phải liên lụy.
Nghê Phong cảm giác trán của mình toát ra mồ hôi lạnh: Nếu nàng vừa đi ra, ta không biết ta có chết hay không. Thế nhưng ta bảo đảm nàng sẽ chết chắc.
Nghệ Phong lắc đầu, hắn quay về phía hình bóng làm cho người khác phải say mê kia, cả giận trầm trọng nói:
– Đứng ở đây, không thể đi tới chỗ đó. Ta đi giải quyết.
Trữ Huyên cảm giác đầu mình có chút không đủ dùng, mình cư nhiên sẽ bị người quát, trong đế quốc còn có người dám quát mình như vậy?
– Nàng đi ra ngoài đó chỉ biết chịu chết. Nàng ở trong sơn động, một câu cũng không thể nói, mặc kệ nghe được cái gì?
Nghệ Phong trầm giọng nói như mệnh lệnh.
Chưa từng có người dám nói với mình như vậy, Trữ Huyên vừa buồn cười vừa có điểm tức giận: Từ lúc nào? Một thiếu niên choai…
Choai cũng có thể ra lệnh cho mình?
– Ngươi làm được không? Hắn là cao thủ Tôn Cấp.
Ngữ khí Nghệ Phong hơi nhu hòa.
– Ít nhất ta cảm thấy ta đi tốt hơn so với nàng đi.
– Ngươi có thể nói cho ta biết? Ngươi là cường giả đẳng cấp nào?
Trữ Huyên cảm giác thiếu niên này rất thần bí, cư nhiên dám đi đối kháng với Tôn Cấp, vậy không phải là Tướng Cấp do mình tưởng tượng. Ít nhất cũng phải là Vương Cấp. Thế nhưng, hắn mới bao nhiêu tuổi a?
Trong lúc Trữ Huyên sững sờ, Nghệ Phong đã chạy tới miệng động, một câu nói thản nhiên truyền tới tai Trữ Huyên…
– Tại lúc ta mười một tuổi, kinh mạch bị đứt.
Một câu nói, để Trữ Huyên hoảng sợ tại chỗ: Kinh mạch bị đứt! Vậy chẳng phải là, hắn không phải là võ giả, đối mặt với Cơ Lạp, chính là hắn có mười cái mạng cũng đủ chết.
Trữ Huyên nhìn về miệng động, thấy bóng người kia dần dần mất hẳn, từng đợt sóng nổi lên trong tâm, đồng thời trong lòng kinh hãi, nàng cũng cắn môi trong lòng cả giận nói:
– Cơ Lạp, nếu thiếu niên này xảy ra chuyện tình gì. Cho dù ta bức sư phụ xuất quan, cũng muốn truy sát ngươi tới tận chân trời góc biển.
…
Bạn đang đọc truyện
Nghệ Phong – Quyển 1
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/nghe-phong-quyen-1/
Hiển nhiên Cơ Lap cảm thụ được Trữ Huyên đang ở trong sơn động trước mặt, trong lòng còn chưa kịp vui vẻ, đã bị một người đeo mặt nạ cắt đứt.
– Hừ…
Một thanh âm già nua từ người đeo mặt nạ phát ra, hiển nhiên có thể nghe được sự bất mãn đến cực độ ở bên trong.
Trong lòng Cơ Lạp run lên, cước bộ cũng ngừng lại, bình tĩnh nhìn người đeo mặt nạ ở trước mặt, trong lòng biến ảo bất định.
Tính toán trong chốc lát, Cơ Lạp nhìn người đeo mặt nạ ở trước mặt, ngữ khí tương đương hiền lành nói:
– Không biết làm sao xưng hô với tiên sinh, có từng gặp một nữ oa nhi tên là Trữ Huyên hay không?
– Hừ, chính là ngươi vừa mới đánh nhau ở trên đầu ta, ảnh hưởng đến sự nghỉ ngơi của ta, còn hỏi tên còn lại?
Thanh âm già nua tràn đầy bất mãn. Con mắt dưới mặt nạ nhìn Cơ Lạp với vẻ rất xem thường.
Trong lòng Cơ Lạp lãnh lẽo, chỉ là không rõ thực lực của đối phương, hắn cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ. Dưới tình huống biết rõ mình là một cao thủ Tôn Cấp, còn dám nhìn mình một cách xem thường như thế, lão nhân này không đơn giản.
Trong đầu Cơ Lạp sàng lọc lại tin tức về tất cả các cao thủ Tôn Cấp mà đế quốc có, lại không dò ra tung tích của đối phương. Chẳng qua, cho dù là như vậy hắn cũng không dám khinh thường. Đại lục này, cường giả ẩn dấu nhiều như mây.
Quan trọng nhất là vừa mới trúng một chiêu tuyệt cường của Trữ nữ oa, hắn cũng ăn nhiều thiệt thòi, thụ trọng thương, đây cũng là nguyên nhân vì sao đến bây giờ hắn mới xuống núi đi tìm người. Nhưng dù sao cũng chịu thương, thực lực hiện tại của hắn, chỉ phát huy được không đến năm thành.
– Quấy rầy tiên sinh nghỉ ngơi, ta cảm giác thấy sâu sắc xin lỗi. Chỉ là, ta không biết tiên sinh ẩn cư nơi này. Bằng không, khẳng định sẽ không đến làm phiền ngài.
Cơ Lạp không kiêu ngạo không siểm nịnh nói.
Người đeo mặt nạ cười nhạt, thanh âm già nua nhàn nhạt nói:
– Nếu đã như vậy, vậy ngươi đi đi. Ta muốn tiếp tục nghỉ ngơi.
Nói xong, không để ý tới Cơ Lạp, bước chân vững vàng hướng sơn động.
– Tiên sinh, chờ một chút…
Cơ Lạp la lớn.
Người đeo mặt nạ quay người lại, nhíu nhíu đầu lông mày, biểu hiện ra thái độ cực kỳ không kiên nhẫn. Nếu như Trữ Huyên tại đây, khẳng định sẽ hít sâu một hơi, tuy rằng thanh âm thay đổi, thế nhưng bóng dáng kia, không khó để nhìn ra đây là Nghệ Phong.
Một người kinh mạch bị đứt đoạn, đối với một cao thủ Tôn Cấp lại dùng ánh mắt xem thường, trò cười này có chút lớn. Hết lần này tới lần khác, lai trình diễn ngay hiện tại.
Trên người hắn, Cơ Lạp không phát hiện được một tia vũ khí lưu động nào. Vậy chỉ có hai cách giải thích. Một là người trước mặt không phải võ giả, hai la thực lực của hắn không thấp hơn so với mình, chính mình nhìn không thấu hắn.
Cơ Lạp là người luôn luôn cẩn thận, tự nhiên phải chọn nguyên thứ hai, hắn không tiếp thu được một người không phải võ giả lại dám trấn định như thế trước mặt mình. Cơ Lạp cũng không phải không hoài nghi người trước mắt đang dọa hắn. Thế nhưng, hắn lại dám xuất hiện trong chiến trường của Tôn Cấp, nghĩ vậy nên điểm hoài nghi này tiêu tan thành mây khói trong nháy mắt.
– Thế nào? Còn có chuyện?
Thanh âm già nua của Nghệ Phong biểu hiện ra thái độ cực kỳ không kiên nhẫn.
– Ha ha, tiên sinh, không biết có gặp qua nữ hài vừa đánh với ta hay không?
Cơ Lạp nhìn Nghệ Phong bình tĩnh, hiền lành nói ra.
– Hừ… Biết rõ còn hỏi, ngươi đã sớm nhìn thấy được nàng trong sơn động của ta phải không?
Trong lòng Nghệ Phong có chút rung mình, nhưng trong miệng vẫn nói năng cường thế.
– Tiên sinh, không biết có thể giao nữ oa nhi đó cho ta hay không? Ta còn có thứ đồ vật trên trên người nàng.
Cơ Lạp vừa cười vừa nói, không chút nào vì thái độ của Nghệ Phong mà nổi giận.
– Ngươi đi đi! Oa nhi xinh đẹp kia, ta xem trúng nàng.
Nói xong, Nghệ Phong toát ra một tia cười tà ở khóe mắt.
Hắc hắc, Nghệ Phong nghĩ đây là một câu hắn nói rất thật, ngẫm lại dáng người nóng bỏng của Trữ Huyên, đáy lòng hắn không khỏi tự mắng to: Vừa rồi nên làm thêm chút điểm mờ ám a, châm thêm mấy châm nữa, đổi Tử Kim thủy thành xuân dược cấp cho Trữ Huyên chữa thương. Khụ, thực thất bại, quá thất bại, nghĩ không ra ta có thể tận tâm tận lực chữa thương cho nàng…
Cơ Lạp cực độ khinh bỉ, đối với Trữ Huyên cũng thông cảm vô cùng, bị một lão dâm dê như vậy chà đạp, ngẫm lại hắn cũng đáng tiếc.
– Ha ha, tiên sinh thích nàng chính là phúc khí của nàng. Chỉ là có thể để ta thu hồi đồ vật của mình trước đã được không?
Cơ Lạp không cam lòng hết hy vọng, chính mình liều mạng bị thương nặng, nếu như thứ đồ vật kia không thể thu hồi được, quả thực là không cam long…
– Hừ, hiện tại mọi thứ của nàng là của ta, thứ gì trên người nàng tự nhiên cũng là của ta.
Nghệ Phong nhìn Cơ Lạp lạnh lùng nói, rất có ý tứ động thủ.
Kháo, lão gia hỏa khó đối phó như vậy, còn tiếp tục như vậy, sớm muộn bản thiếu sẽ lộ ra sơ sót. Nếu bản thiếu đánh không lại ngươi, bản thiếu sẽ thiêu trụi lông của ngươi, lông toàn thân trên dưới của ngươi đều đốt sạch sẽ, mặt bên trái khắc hòa thượng, mặt phải khắc ni cô, đánh dấu trên trán: Thông đồng. Sau đó dùng một sợi dây nối cả ba lại.
– Nếu như tôn giả không còn việc gì nữa, thì xin mời ly khai.
Nghệ Phong hạ lệnh tiễn khách.
Tư thái như vậy, để cáo già Cơ Lạp này cũng rất hoài nghi: Lão nhân thần bí trước mắt này, làm gì đuổi mình gấp vậy? Hắn sợ cái gì sao? Lẽ nào…
Ánh mắt Cơ Lạp lóe lên, để Nghệ Phong cả kinh trong lòng, đáy lòng không khỏi tự trách mình để lộ ra động thái nóng ruột, khiến lão gia hỏa này phát hiện ra điểm gì. Xem ra, nếu muốn hù hắn đi sợ là không có khả năng.
– Ngươi còn không đi? Lẽ nào muốn ta tự mời đi sao?
Nghệ Phong trầm giọng nói ra, nếu đã để hắn nhận ra, còn không bằng biểu hiện càng thêm nóng ruột.
– Ha ha, tiên sinh chỉ cần đưa thứ ta cần, ngay lập tức tôi sẽ quay đầu đi. Chỉ là không có thứ đó, ta đi có chút không cam lòng a.
Cơ Lạp nhìn Nghệ Phong cười cười nói ra. Không đoán ra được hắn tính toán cái gì trong lòng, chỉ là, hắn âm thầm làm thân thể căng cứng, để cho bầu không khí cực kỳ trầm trọng.
– Ngươi muốn động thủ sao? Hừ, nếu không phải ta sợ mấy lão già kia nhận thấy được khí tức của ta… Hừ…
Một câu nói mang theo cơn tức giận rất nặng từ trong mũi Nghệ Phong hừ đi ra, làm cho Cơ Lạp run lên.
Lẽ nào lão nhân này mạnh như vậy? Nghe ngữ khí của hắn, hình như là vì tránh né cừu nhân nên mới trốn ở chỗ này. Khó trách hắn nóng ruột bảo ta ly khai. Thế nhưng, mình có thể buông tha cho bảo vật kia sao? Cơ Lạp suy nghĩ một chút, trong lòng rất là không cam chịu.
Hít sâu một hơi, Cơ Lạp cắn răng nói…
– Tiên sinh, thứ kia ta nhất định phải đạt được, nếu như tiên sinh vẫn ngăn cản, chỉ có cách động thủ.
Trữ Huyên trốn ở miệng động nghe nói như thế, tim của nàng suýt nữa thì nhảy ra khỏi lồng ngực. Kêu một người ngay cả Linh Giả cũng không đạt được đi đối đáp lại một người là Tôn Cấp, cái đó và muốn chết không khác gì nhau.
Nghệ Phong cảm giác được đáy lòng mình toát ra mồ hôi lạnh: Mẹ nó, cái này không phải là đùa chết ta sao? Đừng cho ta có cơ hội, bằng không ta nhất định sẽ tìm mấy con heo mẹ cho lão gia hỏa này, lại cho lão phối chế thêm độc môn tuyệt kỹ của bản thiếu “ta yêu hai căn củi”.
– Ta *#*#@***, thích đánh thì đánh, cùng lắm thì bị mấy lão già kia vây công. Lão tử làm thịt ngươi trước.
Nghệ Phong mắng tùy tiện, xăn tay áo, tựa như lưu manh đánh nhau.
Cơ Lạp thấy thế, hơi sửng sốt, câu nói cuối cùng kia, lại để trong lòng hắn đổ mồ hôi lạnh: Lẽ nào lão gia hỏa này, thực sự là một cường giả? Phải biết là, trạng thái hiện tại của mình, căn bản không phải là đối thủ của hắn.
– Lão già này, động thủ a. Xem lão tử ngày hôm nay không lôi gân chim của ngươi ra làm roi không được.
Nghệ Phong bị chọc triệt để nổi cơn tức, tính cách lưu manh bị kích thích đến cùng.
Ở trong sơn động, Trữ huyên cảm thấy mặt mình có chút dài ra: Thiếu niên này, cư nhiên dám khiêu khích một cao thủ Tôn Cấp? Khiêu khích một cao thủ tồn tại ở đỉnh phong đại lục? Không ngờ còn dùng ngôn ngữ lưu manh thô tục như vậy.
Cơ Lạp chưa từng chịu qua vũ nhục như thế, hắn cũng không nhịn được nữa, bàn tay vung lên, hung hăng đánh về hướng Nghệ Phong.
– Phanh…
Trong sự ngạc nhiên của Cơ Lạp, thủ chưởng của hắn vỗ vào người Nghệ Phong không hề có trở ngại. Thuận lợi đến mức để hắn kinh ngạc vạn phần.
Bất quá, việc này cũng không khiến Cơ Lạp vui vẻ, ngược lại hiện lên trên mặt hắn là vẻ kinh hoàng không gì so sánh được.
Bởi vì hắn phát hiện, chính mình tuy rằng đánh vào trên người Nghệ Phong, thế nhưng người trước mắt cũng không có phản ứng gì, chỉ là gương mặt mang theo mặt nạ kia đang dữ tợn nhìn hắn.
Cơ Lạp gần như không cần nghĩ, thân ảnh rất nhanh chớp động vài cái, trong nháy mắt liền biến mất trước mặt Nghệ Phong. Cơ Lạp mạnh mẽ đề thăng đấu khí, để tốc độ của mình phát huy đến cực hạn.
Chạy thoát ra rất xa, lúc này hắn mới vỗ vỗ ngực: Trời ạ, nghĩ không ra lão gia hỏa này thực mạnh như vậy, năm thành lưc lượng của ta đánh trên người của hắn cư nhiên không có một chút sự tình gì. Đủ để chứng minh, thực lực của lão gia hỏa này ít nhất đã là Tôn Cấp.
Cơ Lạp nghĩ chính mình có chút may mắn: Nếu lão gia hỏa này không vì tránh né cừu nhân mà không dám ra tay, lấy tình huống hiện tại của chính mình, sợ là dữ nhiều lành ít.
Cơ Lạp chính là không nghĩ ra, ngay lúc hắn âm thầm may mắn, sắc mặt Nghệ Phong đang nổi giận trong nháy mắt co quắp lại, một ngụm máu tươi trong miệng mạnh mẽ phun ra.
– A…
Trữ Huyên vừa đi ra từ sơn động thấy một màn như vậy, nàng kinh hãi kêu một tiếng, vội vàng chạy tới, đỡ lấy thân thể yếu đuối của Nghệ Phong, sốt ruột hỏi:
– Ngươi thế nào rồi?
Tuy cách một lớp quần áo, thế nhưng Nghệ Phong vẫn cảm giác được hương thơm nhu nhuyễn, hắn không kìm lòng được thốt một câu:
– Vì sao cảm giác so với vừa rồi càng mềm mại?
Trữ Huyên có chút dở khóc dở cười, thậm chí cònycó ý nghĩ giết hỗn đản này.
Trữ Huyên nghẹn ngào, tuy rằng nàng cũng chịu nội thương trầm trọng, ôm Nghệ Phong khiến nàng chịu áp lực cực đại, suýt nữa không đững vững. Thế nhưng nàng vẫn gắt gao ôm lấy hắn. Nàng cảm giác tâm của mình đau đớn không gì sánh được: Một chưởng của Tôn Cấp đánh về một người không phải là Linh Giả, muốn không chết cũng khó, rất khó lý giải thiếu niên này làm sao đứng vững vào lúc đó, dọa Cơ Lạp chạy trối chết.
Hai mắt chậm rãi nhắm lại, Trữ Huyên phẫn nộ quát:
– Cơ Lạp, ta sẽ truy sát ngươi đến tận chân trời góc biển.
Vừa dứt lời, nước mắt của nàng tuôn rơi, thiếu niên trước mắt này là vì cứu nàng mà chết. Nàng không biết đối với người đã cứu mình này, đối với người nam tử đầu tiên đã chạm vào mình này là loại cảm tình gì, nhưng khát vọng báo thù trong lòng chưa bao giờ mãnh liệt như vậy.
Cảm thấy từng giọt lệ rơi xuống trên mặt mình, Nghệ Phong ngạc nhiên không ngớt: Không lầm? Nữ tử như nữ thần này cư nhiên khóc vì mình? Nàng là một cường giả Tôn Cấp cao quý khiến vô số người ngưỡng mộ a.
– Việc này… Tuy rằng nàng rất đẹp, thế nhưng ta không quen để người khác khóc vì mình.
Mặc dù Nghệ Phong có chút luyến tiếc cái ôm ấp vừa ấm vừa thơm kia, thế nhưng nhìn đến nước mắt rơi đến khóe miệng làm hắn bất đắc dĩ phải mở mắt ra nói.
Ngẩn ra! Nhưng Trữ Huyên lập tức vui vẻ hét lớn…
– Ngươi không chết?
Khẽ chùi nước mắt còn lưu lại trên khuôn mặt, vẻ mặt tươi cười tỏa sáng rực rỡ.
Chết rồi! Chết rồi! Dáng tươi cười này quả thật là mê chết người.
Nhớ kỹ có vị cổ nhân đã từng nói: Nếu có một nữ nhân khóc vì ngươi, nói rõ ngươi có thể cùng nàng phát sinh mối quan hệ siêu hữu nghị. Tuy nói thân phận của nữ nhân này gần giống như nữ thần, thế nhưng ta anh tuấn như vậy, nhất định nàng sẽ coi trọng ta, uhm, nhất định là coi trọng ta?
– Cái kia, muốn phát sinh mối quan hệ siêu hữu nghị cũng có thể. Chỉ là ta nói cho nàng biết, ta còn rất trong sạch, không có một vạn kim tệ thì không cần bàn nữa?
Nghệ Phong một bộ biểu tình không thể cò kè mặc cả.
– Phì…
Thấy Nghệ Phong còn có tâm tư nghĩ đến mấy thứ này, nàng chỉ biết thiếu niên trước mắt không có việc gì, đồng thời nàng thở dài một hơi, cũng khôi phục thái độ bình thường, để Nghệ Phong xuống dưới mặt đất.
Kiểm tra qua thân thể của mình, Nghệ Phong chưa từng cảm tạ lão nhân như bây giờ, nếu như lão nhân ở đây, nhất định hắn sẽ không mắng lão hỗn đản, uhm, sửa lại gọi lão thần côn.
Nhổ một ngụm máu tươi, giọng nói cũng thuận lợi hơn nhiều, tuy còn có chút khó chịu, nhưng chỉ là vết thương nhỏ, tu dưỡng vài ngày sẽ không còn đáng ngại.
– Rốt cuộc ngươi có thực lực gì?
Trữ Huyên cắn đôi môi đỏ mọng, nhìn Nghệ Phong hỏi rất hồ nghi, lông mi chớp chớp, càng lộ ra vẻ kiều mị.
Nghệ Phong đảo cặp mắt trắng dã:
– Nàng cho rằng một người kinh mạch bị đứt đoạn sẽ có thực lực gì?
– Thế nhưng…
Trữ Huyên không tin, thiếu niên trước mắt quá mức thần bí, không chỉ là y thuật không tồi kia, càng làm cho người khiếp sợ chính là, một chưởng của Tôn Cấp, hình như cũng không gây nhiều thương tổn cho hắn.
Nghệ Phong không trả lời nàng, chỉ là giải khai nút áo của mình, tại Trữ Huyên nghi hoặc cùng e thẹn, chỉ chỉ ngực nói:
– Dựa vào nó, ta mới có thể bảo vệ được mạng nhỏ này của mình.
Nhuyễn giáp màu lục nhạt, mặt trên phác thảo những ký hiệu kỳ quái, lưu chuyển sắc màu ngọc lưu ly nhàn nhạt, càng làm cho nhuyễn giáp này tràn ngập màu sắc thần bí.
– Nhuyễn kình giáp…
Trữ Huyên kinh hô. Trong mắt hiện lên vẻ không thể tin được.
– Thứ này rất quý giá sao? Ta vì nó đã đáp ứng ba ngày không gọi lão đầu tử kia là lão gia hỏa… Nghĩ lại thật thiệt thòi.
Nghệ Phong cau mày, bộ dạng rất không tình nguyện, phảng phất ăn phải thiệt thòi lớn.
– Phụt…
Khuôn mặt đẹp đến tận cùng của Trữ Huyên co giật, nàng cảm giác mình nhanh phát điên rồi. Thậm chí hoài nghi lão đầu tử trong miệng Nghệ Phong là kẻ ngu si, chỉ cần không mắng hắn thì hắn sẽ cho vật quý giá như thế?
Nhuyễn kình giáp, lấy nguyên liệu là da của Huyết kình ở sâu trong đại hải, lại lấy Mị hợp hai làm một mới luyện chế thành. Phải minh bạch, Huyết kình và Mị muốn phù hợp điều kiện thì phải có thực lực của Tôn Cấp, nên muốn tìm được thì khó khăn vô cùng. Quan trọng nhất là, cho dù có nguyên liệu, nếu muốn luyện chế cũng vô cùng khó khăn, không có Nhiếp Hồn Sư đạt Tôn Cấp trở lên giúp đỡ, quả thực là không có cách nào luyện chế, mười kiện cũng không nhất định luyện chế thành công một kiện.
Tưởng tượng một chút, Nhiếp Hồn Sư vốn rất thưa thớt, còn phải đạt được Tôn Cấp trở lên, hơn nữa những nguyên liệu trân quý này, luyện chế Nhuyễn kình giáp gần như không có khả năng thành công.
Trữ Huyên nghe ngóng được: Thế giới này cũng chỉ có ba kiện, đều nắm giữ tại trong tay của những thế lực cường đại.
Nghe được giải thích của Trữ Huyên, Nghệ Phong ngạc nhiên nói thầm:
– Nói như vậy, lão nhân không gạt ta, thảo nào hắn tiếc như cắt thịt vậy. Quên đi, chỉ cần sau đó đối với lão gia hỏa kia tốt chút, không nhổ râu mép của hắn, uhm, sửa lại đốt tóc của hắn.
Hỗn đản!
Đây là Trữ Huyên nghe được lời nói thầm của Nghệ Phong, đáy lòng toát từ thứ nhất.
– Ngươi có Nhuyễn kình giáp này, khó trách ngươi chỉ nhổ có một ngụm máu, Nhuyễn kình giáp có thể chống lại một kích toàn lực của Vương Cấp ngũ giai.
Trữ Huyên vẫy vẫy đầu, ngữ khí cảm thán nói.
Mái tóc xinh đẹp đen tuyền, vẫy tại sau đầu của nàng, chuyển động như cuộn sóng, phối hợp với hình tượng xinh đẹp cao quý, đẹp đến mức rung động lòng người.
– Có đúng không? Té ra chỉ có ngăn trở một kích của Vương Cấp ngũ giai a. Ta còn tưởng nó có thể ngăn một kích của Tôn Cấp chứ? Sớm biết như vậy thì ta đã trốn ở trong động rồi, thiếu chút nữa thì treo rồi.
Nghệ Phong vỗ vỗ ngực, rất hối hận nói.
Trữ Huyên cảm thấy nàng đối với thiếu niên này rất hiếu kỳ, tạm không nói đến thủ đoạn y thuật của hắn. Chỉ cần can đảm dám hù Tôn Cấp đã để cho nàng nhìn hắn với cặp mắt khác xưa. Phải minh bạch, người kia là Tôn Cấp a, giậm chân một cái, coi như có là đế quốc cũng phải cẩn thận đáp lại, có thể chống lại sự tồn tại của một quốc gia, cổ áp lực tâm lý này, không phải người nình thường có thể thừa nhận được. Huống chi đây chỉ là một thiếu niên choai choai.
Nếu mà chỉ có những điều này thì nàng còn có thể tiếp nhận được, thì lão đầu tử trong miệng Nghệ Phong càng gia tăng tính thần bí của hắn.
– Thiếu niên này, rốt cuộc có cái bối cảnh kinh người gì? Rốt cuộc còn có bao nhiêu bí mật?
– Uy… Nàng không cần nhìn ta như vậy? Ta biết ta rất anh tuấn, thế nhưng chung quy cũng phải ăn cơm, ước cuộc hẹn, tặng bó hoa, ta mới có thể suy xét đến việc tiến thêm một bước gặp gỡ với nàng.
Nghệ Phong với bộ dạng rất cảnh giác, phảng phất như gặp gỡ nữ lang.
Lấy thân phận của Trữ Huyên, chưa từng gặp qua người có da mặt dày như vậy, cũng không có người dám đối xử như thế đối với nàng.
– Ngươi cứ nằm mơ giữa ban ngày đi! Ta đi sơn động nghỉ ngơi.
Trữ Huyên liếc mắt nhìn Nghệ Phong, biết hắn vô sự, cũng không ngốc một chỗ với Nghệ Phong nữa, nàng sợ mình không nhịn được tát cho hắn một cái.
Nghệ Phong nhìn Trữ Huyên cứ như vậy ly khai, ngạc nhiên tại chỗ: Ta không phải chỉ từ chối cho có lệ thôi sao? Khụ, chỉ cần nàng mạnh bạo một chút, dùng chút sức mạnh chằng hạn, ta không phải liền đồng ý sao. Xem ra ta quá rụt rè, sửa, nhất định phải sửa.
Nghệ Phong nhìn thoáng qua nhuyễn kình giáp sát người, trong lòng bỗng nhiên nhiều hơn một phần phiền não: Có vẻ như sắp hết ngày nghỉ rồi, lại muốn chạy về Thánh địa gặp lão nhân. Trở về lần này, sợ…
Trải qua tu dưỡng suốt một ngày đêm, Trữ Huyên cảm thấy tình trạng của bản thân tốt hơn nhiều, tuy rằng một thành thực lực vẫn chưa khôi phục được. Thế nhưng đã có thể hoạt động như người thường, điều này làm cho nàng rất bội phục y thuật của Nghệ Phong, đương nhiên, còn có sự ngượng ngùng không thể giải thích được.
Toàn thân mặc một bộ bạch y trắng như tuyết, làn váy buộc vòng quanh đôi chân mỹ lệ, cả bộ quần áo làm lộ ra sự ôn nhu mảnh mai, ngọn song phong vểnh lên. Nhìn bằng mắt là có thể cảm thấy sự mê hoặc kinh người. Nghệ Phong nhìn tham lam, không kiêng nể gì cả.
Vũ quá bạch lộ châu liễu luyến đồng tước lâu…
Tà dương nhiễm u thảo kỷ đạc phi hồng…
Dao duệ liễu giang thượng viễn phàm…
Hồi vọng đăng như hoa vị ngữ nhân tiên tu…
Tâm sự khinh sơ lộng thiển ác song thủ…
Nhiệm phát ty triền nhiễu song mâu…
Sở dĩ tiên hoa mãn thiên hạnh phúc tại lưu truyền…
Lưu truyền vãng nhật bi hoan quyến luyến…
Sở dĩ khuynh quốc khuynh thành bất biến đích dung nhan…
Dung nhan thuấn gian dĩ thành vĩnh viễn…
Thử khắc tuý hoa mãn thiên hạnh phúc tại thân biên…
Thân biên lưỡng trắc vạn thuỷ thiên san…
Thử khắc khuynh quốc khuynh thành tương thủ trước vĩnh viễn…
Vĩnh viễn tĩnh dạ như ca bàn uỷ uyển…
Dịch:
Mưa qua Bạch Lộ Châu – Liễu luyến Đồng tước Lâu…
Cỏ nhuốm màu tà dương – hóa phớt hồng…
Nhấp nhô cánh buồm xa trên sông…
Nhìn lại đèn như hoa – chưa lời người đã thẹn…
Tâm sự nhẹ bắt đầu – cạn trên đôi tay…
Mặc tóc mây che lấy đôi mắt…
Bởi vậy lưu truyền, hoa tươi đầy trời hạnh phúc…
Lưu truyền vui buồn quyến luyến những ngày qua…
Cho nên dung nhan khuynh quốc khuynh thành không thay đổi…
Trong khoảnh khắc dung nhan cũng thành vĩnh viễn…
Thời khắc này quanh hoa say tràn ngập hạnh phúc…
Hai bên là vạn thủy thiên sơn…
Thời khắc này như giữ mãi khuynh quốc khuynh thành…
Mãi mãi yên tĩnh như khúc ca uyển chuyển…
Nhìn lại đèn như hoa – chưa lời người đã thẹn…
Tâm sự nhẹ bắt đầu – cạn trên đôi tay…
Mặc tóc mây che đôi mắt…
Nhìn Trữ Huyên trước mắt, nghĩ đến Tần Y, còn có tiểu ma nữ ở thánh địa, một đám dung nhan khuynh quốc khuynh thành, Nghệ Phong không kìm lòng được hát ra “Khuynh quốc khuynh thành”, rượu không làm người mà người tự say.
Trữ Huyên vốn bị ánh mắt nóng bỏng kia nhìn đến mức có chút ngượng nghịu, thế nhưng bên tai truyền đến làn điệu nhàn nhạt làm nàng sửng sốt, quay đầu nghi hoặc nhìn về phía Nghệ Phong, đã thấy ngoài ánh mắt thâm thúy, phảng phất dường như có vô hạn phiền muộn, tùy ý gió nhẹ thổi qua tóc, trong miệng còn không nhanh không chậm hát một bài mà đến bây giờ nàng vẫn chưa từng nghe qua, lại cảm giác được đây là một làn điệu rất dễ nghe.
Tâm của Trữ Huyên bị rung động một lần, nàng thật không ngờ, thiếu niên cợt nhả có da mặt dày đến mức tận cùng kia sẽ có thần thái như vậy, phảng phất đã từng trải qua muôn vàn tang thương. Trữ Huyên biết, trong lòng thiếu niên này còn có vô số chuyện không thể nói.
Trữ huyên rất kinh ngạc: Làn điệu này rất êm tai, rất có cảm tình, đặc biệt câu kia “Lưu truyện vãng nhật bi hoan quyến luyến, sở dĩ khuynh quốc ngôn thành bất biến đích dung nhan, dung nhan thuấn gian dĩ thành vĩnh viễn.” Để cho tâm hồn của Trữ Huyên run nhè nhẹ, những lời này, quả thực tiến thẳng đáy lòng mình.
Một thiếu niên choai choai, vì sao sẽ có cảm thụ như vậy? Ca khúc này đả động lòng người như vậy. Một khúc này, quả thực có thể lưu danh thiên cổ.
Trữ Huyên càng lúc càng cảm thấy sự thần bí của thiếu niên này, càm tiếp xúc nhiều với hắn, hắn càng biểu lộ ra nhiều điều, phảng phất như khai quật không bao xong.
Tõm…
Nghệ Phong ném một viên đá đến trước người Trữ Huyên, bọt nước bắn tung tóe, làm cho Trữ Huyên kinh hãi kêu lên, khuôn mặt trắng noãn như tuyết lây dính vài giọt bọt nước, đón ánh dương quang, càng làm cho nàng tỏa ra quang mang chói mắt, lúc thân thể bị kinh sợ, nhanh chóng đứng thẳng lên, thân thể đẫy đà no đủ kia rất trùng kích thị giác, chiêm ngưỡng độ cong kinh tâm động phách kia, để trong lòng Nghệ Phong đại thán: Vưu vật a.
– Tiểu thư, nàng nhìn ta chằm chằm như vậy, ta cũng sẽ xấu hổ đấy.
Trên mặt Nghệ Phong lại hiện lên dáng tươi cười bất cần đời kia. Sắc mặt tràn đầy tang thương kia biến mất trong nháy mắt.
– Ha ha, đúng không? Rất khó hiểu, mặt của ngươi sao có thể thay đổi nhanh như vậy.
Trữ Huyên cười cười chẳng hề để ý, dáng vẻ thản nhiên, pha thêm sự ung dung cao quý.
Có thể đây chính là bản sắc của nàng: Cao quý, hờ hững. Nàng đã không còn là nữ nhân kia, ngượng ngùng khi bị mình xoa bóp.
Nghệ Phong cười cười không thú vị, nhìn nàng mà nói:
– Khôi phục rất nhanh, không thẹn là cao thủ Tôn Cấp, mới một ngày đêm đã có thể cử động bình thường.
Trữ huyên mỉm cười:
– Ngươi cũng không kém, nếu như là người thường, thương thế nặng như vậy, căn bản là không trị được.
Nghệ Phong cười khẽ, lần thứ hai ném một viên đá vào hồ, chậm rãi lan tràn ra từng vòng từng vòng gợn sóng:
– Ngược lại ta hy vọng y thuật của ta kém một chút, nàng cũng không thể khỏe nhanh như vậy, ta cũng có thêm hai ngày trị thương cho nàng.
Ý tứ một câu nói này quá rõ ràng, mặt Trữ Huyên có chút đỏ ửng, nhưng lập tức khôi phục thái độ bình thường, nàng thản nhiên nói:
– Ngươi sẽ không để người thứ 3 biết chứ?
Nghệ Phong nhìn thoáng qua Trữ Huyên, nụ cười mị hoặc cao quý giống như nữ thần kia, đã không còn là nữ nhân ngượng ngùng khi đối mặt với mình. Hai người như hai tuyến đường giao nhau. Sau khi giao thoa, chỉ biết càng chạy càng xa, một người là Tôn Cấp đứng ở đỉnh phong tựa như nữ thần, cùng hắn sau này chỉ là một người lạ.
– Ha ha, cho dù ta nói cho bên thứ ba, nàng cho rằng sẽ có người tin sao? Ngày hôm nay qua đi, chúng ta chắc là sẽ không còn cơ hội gặp lại. Mặc dù có chút đáng tiếc, thế nhưng tạm thời ta còn biết rõ mình là ai.
Nghệ Phong tùy ý cười, mặc dù nàng rất đẹp, đẹp đến mức có chút huyền ảo, nhưng dù sao cũng chỉ là gặp qua đường, hắn không cần phải để vấn để này ở trong lòng.
Một câu nói hợp lý như thế, lại để cho lòng Trữ Huyên khó chịu. Nàng hít sâu một hơi, nỗ lực dẹp loạn tâm tư của mình, nói sang chuyện khác:
– Ca khúc vừa rồi là ngươi viết sao?
Nghệ Phong không biết liêm sỉ gật đầu, sắc mặt hiện lên vẻ đắc ý, không chút nào nhận thức mình chỉ là một tên vô sỉ đạo văn của người khác.
Gì? Đạo văn? Phi… Bản thiếu chính là người sáng tác, không tin? Không tin ngươi tìm trên thế giới này, ai chứng minh là ta đạo văn.
– Rất êm tai! Ta nghĩ nếu ngươi chuyển sang ca đạo, nhất định ngươi sẽ danh dương thiên hạ, chỉ là, ta rất muốn biết nàng thực sự giống như ca khúc khuynh quốc khuynh thành ư?
Trữ Huyên hiển nhiên tin lời nói vô sỉ của Nghệ Phong, thậm chí đáy lòng còn có chút hy vọng, ca khúc này làm là vì nàng. Chỉ là, hiển nhiên khả năng này là không khả năng.
Nghệ Phong vừa định trêu chọc nói là “trong lòng ta nàng chính là khuynh quốc khuynh thành như vậy”. Thế nhưng ngẫm lại sự chênh lệch giữa hai người, về sau sẽ là người lạ, cuối cùng hắn cũng thu liễm cái miệng ba hoa của kiếp trước.
– Nàng? Ha Ha, nói như thế, nếu như nói nàng đẹp đến mức hại người hại dân, khiến người ta không kìm lòng được muốn chiếm làm của riêng. Thì nàng lại đẹp đến mức điên đảo chúng sinh, mỗi người một vẻ mê hoặc.
Nghệ Phong cười cười nói ra, vẻ đẹp của Tần Y, đánh giá này là đáng giá.
Trữ Huyên sửng sốt, rất hoài nghi trên đời này có người đẹp đến mức như vậy sao? Thế nhưng nhìn nhãn thần mê luyến của Nghệ Phong, trong nháy mắt nàng liền tin. Thậm chí nàng còn có khát vọng được nhìn thấy người kia, đẹp đến mức có thể sánh ngang với nàng, thậm chí còn đẹp hơn nàng.
Trữ Huyên đột nhiên nở một nụ cười: Ha ha, ta đây là có chuyện gì, người ta ra sao, cùng mình có quan hệ sao?
– Được rồi, ngươi đã cứu ta vài lần, còn không biết tên của ngươi đấy?
Tuy thiếu niên trước mặt trông rất ngây ngô, thế nhưng nàng đã không còn coi hắn là một thiếu niên trẻ tuổi rồi. Thiếu niên, sẽ không có khí chất tang thương thành thục này.
– Nghệ Phong! Thế nào? Lẽ nào nàng muốn báo đáp ta?
Trữ Huyên nhíu mày:
– Ngươi họ Nghệ? Nghệ Công Đế quốc và ngươi có quan hệ gì?
– Không có quan hệ. Hắn cao cao tại thượng, làm sao ta có thể có thể có mối quan hệ với hắn.
Nghệ Phong khẽ cười nói.
Trữ Huyên trong miệng Nghệ Công, trên danh nghĩa chính là gia gia của hắn, thế nhưng, đối phương đã không muốn nhận hắn làm tôn nhi, Nghệ Phong cũng không cần nhấc lên mối liên quan gì với hắn. Nghĩ đến phụ thân của mình cũng không quan tâm gì đến sinh tử của mình. Nghệ Phong bỗng nhiên bật cười: Nguyên lai gia tộc này có truyền thống như vậy.
Trữ Huyên gật đầu, nàng nhìn Nghệ Phong nói:
– Ta sẽ có hậu lễ báo đáp việc ngươi đã cứu ta.
Nghệ Phong chính nghĩa lẫm nhiên nói rằng:
– Gì? Trữ tiểu thư, nàng quá xem thường ta rồi, nàng xem ta, một thanh niên ưu tú như vậy là một người tri ân báo đáp sao? Ta nói cho nàng biết, một thanh niên ưu tú như ta vậy, cho tới bây giờ đều là tri ân không cần báo, có công cũng không thụ lộc. Câu nói vừa rồi của nàng là vũ nhục ta…
Trữ Huyên nhìn người tức giận đến mang tai trước mắt, nàng hơi sững sờ: Làm gì tức giận như vậy? Chính là, câu nói kế tiếp của Nghệ Phong, để nàng đồng thời cảm thán mình ngốc, cũng có ý nghĩ muốn giết người.
– Chúng ta có thể nói được rồi, nàng nếu muốn báo đáp ta cũng có thể. Thế nhưng nghìn vạn lần không thể báo đáp quá nhiều. Quá một trăm vạn kim tệ ta không lấy, bí tịch Thiên Cấp Địa Cấp tùy tiện cho ta mấy bộ cũng được rồi. Tử Kim thủy trong vòng kia, tùy tiện cấp cho ta một tá là được. Nói cho nàng biết, lớn hơn những gì ta nói ta cũng không tiện cầm a, ta chỉ muốn những thứ này là được rồi.
Nghệ Phong ngôn từ chính nghĩa nhìn Trữ Huyên nói, bộ dạng giống như cho ta nhiều hơn ta liền liều mạng.
Mặc dù Trữ Huyên luôn luôn bình tĩnh, nhưng vào lúc này người nàng không khỏi co giật: Vì sao ngươi không đi cướp a, đánh cướp một đế quốc, nhìn có thể được đến mấy thứ này không?
Trữ Huyên quay người, không quan tâm đến tên vô sỉ này nữa. Nàng sợ nếu nghe tiếp, sẽ bị tức chết.
Nghệ Phong bĩu môi, nhìn thoáng Trữ Huyên rất khinh thường.
Trữ Huyên cảm giác đầu của mình có chút choáng: Tông môn của mình dĩ nhiên bị gọi là tiểu tông môn? Nếu như việc này truyền ra ngoài, có thể hay không bị người cười chết?
Trữ Huyên hít sâu một hơi, nàng không dự định giải thích cái gì với Nghệ Phong, nàng sợ nghe hắn nói nữa, sẽ bị tức chết.
– Trữ tiểu thư, nàng đã có thể tự do đi lại, vậy sớm ly khai một chút đi. Tuy rằng Cơ Lạp bị hù đi, nhưng khó bảo đảm hắn sẽ không phát hiện ra điều gì.
Nghệ Phong không để ý cơn tức giận của Trữ Huyên, con mắt không kiêng nể gì cả chạy loạn trên người Trữ Huyên. Quần áo trắng tinh buộc quanh thân thể đẫy đà no đủ. Căng tròn, theo hô hấp phập phồng nhẹ nhàng. Quần áo che giấu không được đôi chân mềm mại như ngọc.
Nghệ Phong hơi nghiêng đầu, ánh mắt chuyển hướng một lần, vưu vật như vậy, cần định lực rất lớn, hắn không dám lại nhìn xuống phía dưới.
Lấy thân phận của Trữ Huyên, người nào dám trắng trợn nhìn chăm chú vào nàng như thế, hết lần này tới lần khác Nghệ Phong không chút nào sợ nàng, chính mình cũng không có biện pháp gì trị hắn. Điều này làm cho nàng có chút buồn bực.
– Cho ngươi!
Nghê Phong đem một thứ đồ vật đồ vật đông tây gì đó vứt cho Trữ Huyên.
– Lấy tư sắc của nàng, sợ là trên đường đi sẽ không bình an. Thứ ta chưa từng có được, cũng không thể để cho người khác đạt được.
Trữ Huyên ngẩn người tiếp nhận vật kia, trong đầu có chút mơ hồ. Đây chính là nhuyễn kình giáp a, Nhuyễn kình giáp để cho thế nhân điên cuồng a, hắn cứ như vậy tùy tiện cho nàng? Nàng mơ hồ muốn làm rõ rốt cuộc trong đầu Nghệ Phong đang nghĩ gì.
Trữ Huyên nhìn chỉ còn lưu lại bóng lưng Nghệ Phong, nàng buột miệng hô:
– Chờ một chút…
Nghệ Phong quay đầu, nghi hoặc nhìn Trữ Huyên hỏi:
– Làm sao vậy?
Trữ Huyên gở xuống một chiếc nhẫn trên ngón tay thon dài của mình, khẽ mở đôi môi làm cho người mê say nói:
– Cho ngươi Nạp Linh giới này, ngươi cần có một cái Nạp Linh giới. Bên trong còn có một kiện vật phẩm, ngươi bảo quản giúp ta.
Thứ Nạp Linh giới này, xác thực Nghệ Phong rất cần, tuy rằng trình độ quý giá của nó kém hơn so với Nhuyễn Kình giáp, chỉ là đối với Nghệ Phong mà nói, tính sử dụng của Nạp Linh giới mạnh hơn nhiều.
Bất quá, khóe miệng Nghệ Phong lộ ra dáng tươi cười tà mị: Có vẻ như tại kiếp trước của Nghệ Phong, đưa nhẫn là đang cầu yêu đúng không?
Dáng tươi cười tà mị của Nghệ Phong, làm cho Trữ Huyên cả người lạnh run: Hắn có âm mưu gì sao?
– Ta đồng ý…
Đột nhiên Nghệ Phong toát ra một câu nói kỳ diệu, để Trữ Huyên càng bất an, thế nhưng nàng suy nghĩ nửa ngày, cũng không phát hiện ra có cái gì không thích hợp, chắc là mình quá đa tâm.
– Nhất định phải bảo quản tốt thứ bên trong.
Trữ Huyên lần thứ hai nhắc nhở.
Nghệ Phong ngạc nhiên, nhưng lập tức liền kinh ngạc nói:
– Vật này sẽ không phải là thứ Cơ Lạp muốn cướp đi?
Trữ Huyên gật đầu, nàng cũng không có cách nào, thứ này quá trân quý, khó bảo đảm Cơ Lạp sẽ không đến cướp lần thứ hai, lấy trạng thái hiện tại của nàng, khó tránh khỏi sẽ không sơ sẩy, còn không bằng để cho Nghệ Phong bảo quản. Đáng tiếc Nghệ Phong không phải là Linh Giả, bằng không, mượn nó thực lực của hắn sẽ tăng nhanh.
Đáy lòng Nghệ Phong cười đến sắp điên rồi, tuy rằng không biết là thứ gì. Thế nhưng đến cường giả Tôn Cấp cũng phải cướp đoạt, đồ vật này còn kém sao? Tuyệt đối sẽ không kém hơn so với Nhuyễn Kình giáp. Về phần tạm thời bảo quản, thứ gì rơi vào tay bản thiếu gia, còn có tạm thời bảo quản sao?
Nghệ Phong cố nén mừng rỡ, hắn thờ ơ nói:
– Uhm, cứ như vậy đi. Đến lúc ngươi cần, cứ tới tìm ta là được. Hắc hắc, nhưng cũng phải là nàng có thể tìm được ta a.
Đáy lòng Nghệ Phong ở phía sau bỏ thêm một câu.
– Vậy… Ta đi trước.
Nghệ Phong đã ly khai Tần Y một ngày đêm rồi, còn không biết các nàng sẽ lo lắng thành bộ dáng gì nữa. Hiện tại Trữ Huyên không có đại sự gì, cũng không cần hắn phải ngốc ở chỗ này.
Trữ Huyên gật đầu, nhìn Nghệ Phong chỉ còn lưu lại bóng lưng, ánh mắt của nàng vô cùng phức tạp, đối với Nghệ Phong tương đương với nam nhân đầu tiên của mình, nàng cũng không rõ cảm giác của chính mình.
Trữ Huyên sờ sờ Nhuyễn Kình giáp trong tay, trên mặt còn có nhiệt độ chưa tiêu tán, chứng minh Nghệ Phong chưa cởi nó bao lâu. Khí tức nam tử nhàn nhạt khiến nàng không cầm lòng được thì thầm:
– Thực sự chỉ có thể là một người xa lạ sao?
Ngẫm lại thân phận của mình, lại nghĩ đến kinh mạch bị đứt đoạn của Nghệ Phong. Nàng cười khổ một tiếng, mặc kệ phương diện còn lại của Nghệ Phong ưu tú như thế nào. Không thể trở thành Linh Giả, vậy cùng nàng sẽ không cùng chung một con đường.
Trữ Huyên lắc đầu, để phiền não trong lòng ra ngoài đầu, bước đi, hướng về phương hướng ngược lại với Nghệ Phong.
Một hộp vuông, có màu sắc của gỗ lim, trên đó điêu khắc đóa đóa hoa, thậm chí từ bên ngoài có thể cảm giác được mùi thơm ngát nhàn nhạt, vừa nhìn liền biết đây là vật phẩm thiếp thân của nữ nhân.
Nghệ Phong nhìn cái hộp tràn đầy nữ tính này, không khỏi hắc hắc cười nói:
– Trữ Huyên sẽ không ôm thứ này ngủ đi?
Một cái khóa khóa nho nhỏ, nếu như có thể ngăn trở được Nghệ Phong, sợ là hắn sẽ bị quái trưởng lão ở thánh địa kia đánh chết. Tay hắn hơi khẽ động, khóa liền từ cái hộp rơi xuống.
Lộ ra nụ cười quái dị, Nghệ Phong đưa tay vào hộp lấy ra thứ gì đó, trang giấy ố vàng chứng minh nó là một điển tịch có niên kỷ lâu dài, điều này khiến Nghệ Phong càng mừng rỡ. Cổ nhân nói qua: Giấy càng vàng, giá trị càng cao. Chằng hạn như Kim Bình Mai các loại, được xưng là tác phẩm kinh điển.
Hai cái phong cách cổ xưa đại tự như rồng bay phượng múa, Nghệ Phong tìm tòi một hồi lâu, cũng không tìm ra được điểm gì.
– Ta kháo, cái này là tên khốn nào viết, cuồng thảo cũng không phải viết như vậy, nha, nếu ngươi không biết chữ, gọi bản thiếu gia dạy cho a.
Nghệ Phong chửi ầm lên, tuyệt không nghĩ đến vấn đề là kiến thức của mình. Nếu như là thánh hiền ngày xưa biết được đến chữ của mình cũng bị người mắng, sợ là sẽ thổ huyết mà chết.
Bất đắc dĩ Nghệ Phong đành mở ra trang thứ nhất của điển tịch, thế nhưng mới liếc qua vài lần, ý nghĩa bên trong để Nghệ Phong mừng rỡ như điên, Nghệ Phong thậm chí nghĩ, mình có cấu kết với nữ nhi của lão trời già không, nên mới chiếu cố mình như vậy.
– Phách Tuyệt Mị Trận! Dĩ nhiên là Phách Tuyệt Mị Trận. Cái này đối với Khống Mị Sư mà nói, còn có vật có thể mê hoặc hơn sao?
Nghệ Phong cảm giác được mình vui vẻ sắp điên rồi, Trữ Huyên tặng đại lễ này cho mình, không ai so với chình mình tinh tường thứ này có bao nhiêu trọng dụng.
Mị trận! Danh như ý nghĩa, chính là trận pháp Nhiếp Hồn Sư vì điều khiển Mị mà tạo thành, ngươi ngẫm lại, một con Mị cũng đã làm cho người ta đau đầu, nếu như có mấy con Mị tạo thành trận pháp thì sẽ ra sao? Vậy đó không phải là làm cho người ta phát điên sao?
Nếu là mấy con Mị cùng thuộc tính chẳng qua là làm cho người phát điên, vậy nếu có một Nhiếp Hồn Sư có thể điều khiển Mị nhiều thuộc tính, nhiều Mị có thuộc tính khác nhau nếu cấu thành Mị trận, nếu gặp phải sẽ là một tình huống như thế nào?
Nghệ Phong nghĩ vậy, khóe miệng lộ ra dáng tươi cười quỷ dị tà ác đến cực điểm.
Phách Tuyệt Mị Trận, coi như là lão đầu tử đều vạn phần than thở, thậm chí mỗi lần nói tới Phách Tuyệt Mị Trận đều hết sức hướng tới, trong ngữ khí vì không đạt được mà toát ra vô hạn tiếc nuối, Có thể tưởng tượng ra giá trị của nó.
Phách Tuyệt Mị Trận đối với người bình thường mà nói, hoàn toàn chính là một quyển phế thư, thế nhưng đối với Nhiếp Hồn Sư mà nói, thứ này không thua người thường nhìn thấy vũ kỹ Thiên Cấp. Đơn giản là, Phách Tuyệt Mị Trận, là vương giả của Mị trận.
Nghệ Phong rất khó tưởng tượng, vì sao Trữ Huyên đạt được thứ này, y theo lời của lão nhân, mấy trăm năm trước thứ này biến mất thần bí, thế cho nên trận pháp Phách Tuyệt Mị Trận đã thất truyền.
Hiện tại có điểm minh bạch, vì sao Cơ Lạp đường đường là cường giả Tôn Cấp cũng phải đi cướp, đừng nói Tôn Cấp, coi như là Quân Cấp, sợ là cũng sẽ dốc toàn bộ sức lực đi cướp.
Nghệ Phong nghĩ vậy, sau lưng toát ra mồ hôi lạnh. Bảo vật như vậy, cho dù đạt được cũng sẽ có càm giác sợ hãi.
Hít sâu một hơi, mạnh mẽ áp xuống vui sướng trong lòng, Nghệ Phong đẩy nhanh bước chân về chân núi, tuy nói phong cảnh trên đường đi phối hợp làn gió nhẹ ôn hòa, khiến người ta rất là hưởng thụ, nhưng không có thể làm cho Nghệ Phong chậm bước chân, hắn vẫn chưa từng quên, Tần Y kiều mị kia.
…
Bạn đang đọc truyện
Nghệ Phong – Quyển 1
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/nghe-phong-quyen-1/
Trên khuôn mặt tuyệt mỹ của Tần Y tràn đầy vẻ lo lắng, ánh mắt không ngừng hướng về khu vực xung quanh cửa. Ngày hôm nay nàng mặc một kiện áo lông màu vàng nhạt, phần sau gáy trắng mềm như ngọc không che đậy, quần áo bó sát người hiển lộ ra đường cong tuyệt mỹ, đôi con người không ngừng lưu chuyển, triển lộ vẻ phong tình vạn chủng, mặc dù đã gặp rất nhiều lần, thế nhưng Nghệ Phong như trước không có chút sức kháng cự.
– Tần Y tỷ…
Nghệ phong gọi nhẹ một tiếng, từ phía sau nàng chậm rãi đi tới.
Tần Y kinh hỉ quay đầu, thấy Nghệ Phong đứng ở kia, hoàn hoàn chỉnh chỉnh, nàng nhanh chóng chạy tới, ôm chặt lấy Nghệ Phong, ôm gắt gao, trong miệng liên tục thì thào:
– Làm ta sợ muốn chết, làm ta sợ muốn chết…
Tay Nghệ Phong đặt lên tấm lưng bằng phẳng của nàng, thích ý hô hấp mùi thơm thoang thoảng tỏa ra từ nàng, cảm nhận được cảm giác ôn nhu dễ chịu. Hắn minh bạch, mình lại bị nàng làm cảm động. Đời này, xem như hắn có chết trong tay nàng, cũng cam tâm tình nguyện.
– Đệ hù chết ta mất, còn có, vì sao không đi vào bằng cửa chính?
Tần Y mặt trắng không còn chút máu liếc Nghệ Phong, trong giọng nói mang theo điểm trách cứ.
Buông người trong lòng ra, làm cho Nghệ Phong có chút không muốn, nhưng mảy may không có biểu lộ ra bên ngoài.
– Ta không sao. Lẽ nào Tần Y tỷ quên ta luôn thích tiến vào nhà bằng cách leo tường sao?
Nghệ Phong nhìn Tần Y cười nói, chỉ có tại trước mặt nàng, Nghệ Phong mới cảm giác được thoải mái. Giống như nàng có thể tinh lọc muôn vật.
Tần Y sửng sốt, trong nháy mắt đã nghĩ đến câu nói năm năm trước của Nghệ Phong: Leo tường, mới có cảm giác của một tên trộm gà trộm chó. Chỉ là thật không ngờ, năm năm sau, thói quen này của hắn còn không thay đổi.
Tần Y dùng ngón tay thon dài đâm một chút vào cái trán của Nghệ Phong:
– Đệ a, vì sao giống như một hài tử không lớn thế.
Nghệ Phong bật cười: Đúng vậy, cũng vẫn chỉ có nàng vẫn đối đãi ta giống như hài tử. Cũng chỉ có nàng xứng đáng được đối đãi ta giống như hài tử.
– Được rồi, vì sao đệ ngươi không nói một tiếng đã bỏ chạy đến chiến trường của Tôn Cấp, nếu như xảy ra chuyện gì thì làm sao bây giờ?
Trong giọng nói của Tần Y mang theo điểm trách cứ, chỉ là ánh mắt cưng chiều ai cũng đều nhìn ra được.
Nghệ Phong chẳng hề để ý nói:
– Tỷ yên tâm đi. Ta tự có chừng mực, không có việc gì đâu.
Tần Y cũng tương đối hiếu kỳ, rốt cuộc Nghệ Phong bằng vào cái gì mà tự tin như thế, tại trên chiến trường của Tôn Cấp, thực sự trở về mà không tổn hao gì.
– Nghệ Phong, đệ xem có phải là nên tiết lộ cho ta điểm gì?
Tần Y chuyển động hai tròng mắt linh động nói ra.
Nghệ Phong biết, nếu như không nói cho Tần Y một chút, sợ là không thể được, hắn khẽ cười:
– Nói như thế, đại ca tại trước mặt ta không lăn lộn được bao lâu. Cho nên, căn bản tỷ không cần áy náy vì kinh mạch bị đứt đoạn của ta.
Nghệ Phong nói một câu thản nhiên, lại để cho Tần Y giật mình thất kinh: Cao thủ Nhân Cấp tam giai Nghệ Lưu, dĩ nhiên không phải là đối thủ của Nghệ Phong, trò đùa này hình như có chút lớn?
– Lời đệ nói không phải là giả?
Tần Y ngơ ngác hỏi Nghệ Phong, không phải nàng không tin Nghệ Phong, chỉ là điều này thực sự là khó tin.
Nghệ Phong mỉm cười, nhìn khuôn mặt giật mình hiếm có của Tần Y, có một loại xinh đẹp khác biệt.
– Tỷ nghĩ ta sẽ lừa tỷ sao?
Đạt được xác nhận, trên mặt Tần Y trong nháy mắt tỏa ra nhãn thần mê người, nàng nhìn Nghệ Phong tự hào nói:
– Ta chỉ biết, đệ nhất định sẽ không theo như lời bọn họ là một phế vật, đệ là thiên tài. Không ai giỏi hơn đệ.
Lời nói như đinh đóng cột của Tần Y, để trong lòng Nghệ Phong tràn đầy ấm áp, nhìn về phía Tần Y cũng nhiều hơn vài phần kiên định: Tần Y tỷ, nhất định ta sẽ chữa tốt cho tỷ. Cho dù, tương lai có cướp hết linh dược của thế giới.
Tần Y thấy Nghệ Phong nhìn chăm chăm vào nàng, trên mặt không khỏi hiện lên một tia ửng đỏ, nàng vỗ một cái vào cái trán của Nghệ Phong, sẵng giọng:
– Tiểu quỷ đầu, nhìn gì vậy? Được rồi, Thiên Nghịch nói có chuyện tìm đệ. Đệ không đi tìm hắn sao?
Nghệ Phong như trước nhìn Tần Y không kiêng nể gì cả, gật đầu nói:
– Uhm, tỷ theo ta cùng đi tìm hắn.
Một tiếng gầm giận dữ mạnh mẽ vang lên phía sau Nghệ Phong, làm nhịp bước của Nghệ Phong dừng lại, không cần phải nói, khẳng định đây là lão nhân Nghệ Khải Mạc nhà mình, nghe hắn tức giận như vậy, có vẻ như hôm nay sẽ rất nguy hiểm.
Được, ai kêu hắn là lão cha chứ, chờ nghe giáo huấn đi.
– Ha ha, phụ thân, vì sao người lại ra đây? Mời người ngồi.
Nghệ Phong ân cần phủi sạch ghế mang đến phía sau Nghệ Khải Mạc. Tần Y ngồi ở một bên mà che miệng cười, đừng thấy Nghệ Phong luôn chửi bới sau lưng Nghệ Khải Mạc, thế nhưng tại trước mặt lão lại luôn nịnh hót.
– Hừ!
Nghệ Khải Mạc không để ý đến sự ân cần của Nghệ Phong, hừ lạnh một tiếng nói…
– Ngỗ nghịch tử, quỳ xuống cho ta.
Nghệ Phong sửng sốt, không biết rốt cuộc vì sao lão nhân chết tiệt này phát hỏa, được, lạy trời lạy đất lạy cha mẹ, vậy quỳ đi. Dù sao cũng không thể để lão nhân này tươi sống tức chết, tội bất hiếu đối với con cháu Hoa Hạ mà nói, thế nhưng là tội lớn.
Phịch…
Nghệ Phong nghe lời, lại không chút nào giảm bớt lửa giận của hắn, ngược lại lửa giận trên mặt càng nhiều hơn:
– Nghịch tử, ngươi còn có mặt mũi về nhà.
Nghệ Phong ngạc nhiên, không rõ mình chọc hắn ở chỗ nào, chẳng lẽ là do mình biến mất một ngày một đêm? Mồ hôi, năm năm qua mình đều biến mất, thì biến mất một hai ngày sẽ không tức giận như vậy đi.
– Phụ thân, cái kia, không phải là không ở nhà thôi sao, người không cần tức giận như vậy đi.
Nghệ Phong dè dặt nhìn lão nhân, trong lòng rất là bất đắc dĩ.
– Ba…
Một tiếng nổ, Nghệ Khải Mạc hung hăng vỗ một cái vào trên ghế, lực lượng cường đại trong nháy mắt kheiens cái ghế làm từ gỗ lim bể nát.
Nghệ Phong sửng sốt, quay đầu nhìn về phía Nghệ Lưu đang không ngừng nháy mắt với mình, hỏi rốt cuộc là vì sao Nghệ Khải Mạc tức giận đến như vậy. Hình như mình cũng không có chọc gì tới lão.
Một màn này, cũng bị Nghệ Khải Mạc nhìn vào trong mắt, hắn cảm giác tôn nghiêm của mình đã bị khiêu khích cực đại. Phế vật này, dĩ nhiên còn dám nháy mắt trước mặt hắn.
– Phế vật, chuyện tình ngày hôm qua, nếu ngươi không để cho ta một lời giải thích, ngày hôm nay ngươi cũng đừng nghĩ ra khỏi cửa.
Nghệ Khải Mạc giận dữ hét. Trên mặt một mảnh tái mét, hiển nhiên là đem Nghệ Phong hận tới cực điểm rồi.
– Phế vật.
Tuy rằng chỉ có hai chữ. Nhưng là hai chữ này để trong lòng Nghệ Phong hơi giận: Có người mắng nhi tử như vậy sao?
Nghệ Phong cố gắng kiềm chế cơn tức giận của mình, lần nữa nhắc nhở chình mình, người trước mắt là phụ thân của mình.
– Không biết phụ thân chỉ chính là chuyện gì, ta nhớ kỹ ngày hôm qua cũng không làm chuyện gì quá phận.
Thanh âm Nghệ Phong hơi có chút lãnh đạm, hiển nhiên hai chữ phế vật để cho hắn rất tức giận.
Nghệ Khải Mạc giận quá hóa cười:
– Ha ha… Tốt… Tốt… Bản lĩnh ngươi lớn lắm. Có thể phế tay chân của người ta, còn dùng thủ đoạn đê tiện như vậy.
Nghệ Khải Mạc nghĩ trong lồng ngực mình giống như bị hỏa thiêu: Phế vật này, cư nhiên một lời không hợp liền phế đi nhi tử của Dương Húc, làm hại sáng sớm ngày hôm nay, Dương Húc liền xé rách da mặt với hắn, hiện tại trong thành, thế lực của hai người đấu đến khó phân cao thấp, phế vật này chọc vào phiền toái lớn như vậy, hắn còn mặt mũi hỏi vì sao.
Nghệ Phong thật không ngờ là bởi vì chuyện phế đi tên mập chết tiệt đó đã khiến Nghệ Khải Mạc tức giận như vậy, cũng bởi vì chuyện này mà hai bên đấu nhau kịch liệt, nhưng Nghệ Phong lại không cho là đúng: Sớm muộn hai bên cũng sẽ đấu, mình bất quá chỉ để quá trình này diễn ra sớm hơn một chút mà thôi.
– Phụ thân, tình huống lúc đó, nếu như ta không phế đi hắn, sợ là hắn sẽ phế ta, ta không còn lựa chọn nào khác.
Nghệ Phong giải thích như cũ, hắn không muốn quan hệ với Nghệ Khải Mạc lại mâu thuẫn.
– Lão tử tình nguyện phế đi phế vật như ngươi, cũng không muốn một cửa hàng bị đập.
Oanh…
Nghệ Phong cảm thấy ý thức của mình có chút hỗn loạn: Thì ra, mình ở trong lòng hắn, so ra còn kém một cửa hàng nho nhỏ.
Nghĩ vậy, Nghệ Phong cười cười tự giễu, bản thân cố gắng coi hắn trở thành phụ thân ở đời này của mình, nghĩ không ra người ta chỉ coi mình là một tên phế vật ăn hại.
Mà thôi mà thôi.
Nghệ Phong sinh ra một loại tâm tình bi thương vô cùng, phế vật, ha ha, rất buồn cười, thì ra trong mắt hắn mình chỉ là phế vật.
Nghệ Phong nghĩ mình cũng không cần phải quỳ trên mặt đất nữa, hắn đứng lên, trên mặt lộ nụ cười tự giễu đau thương.
– Nghệ Phong…
Một câu nói thân thiết ôn hòa vang lên bên tai, Nghệ Phong cảm giác tay của mình bị một bàn tay mềm mại nhỏ bé nắm chặt.
Nhìn vẻ lo âu trong ánh mắt của Tần Y, Nghệ Phong cảm thấy ấm áp trong lòng, nhìn nàng gật đầu, chứng minh mình không có việc gì.
– Phế vật, ai kêu ngươi đứng lên…
Nghệ Khải Mạc thấy nghệ Phong đứng thẳng dậy, lửa giận lần thứ hai tăng lên.
– Phụ thân! Con biết, từ lúc con bị kinh mạch đứt đoạn, người cũng vẫn xem con là phế vật, là sỉ nhục của người. Vì vậy, phụ thân không thích con, thậm chí mọi nơi làm khó con, những việc này, con đều không trách phụ thân. Bởi vì, thân thể này là phụ thân cho con.
Nghệ Phong nói những lời này, hơi dừng một chút, trong lòng yên lặng bỏ thêm một câu: Cha cũng chỉ cho con thân thể.
– So sánh với đại ca, cha có lý do để khinh thường con, bởi vì đại ca có mỹ danh thiên tài, có thể gây cho cha vinh dự lớn lao, mà con chỉ có thể cho cha mang đến sỉ nhục, bởi vì trong mắt cha, con chỉ là một tên phế vật.
– Có lẽ, lần này đại ca trúng tuyển đế quốc Trạm Lam học viện, cũng làm bên tai cha tràn ngập lời ca ngợi đi.
Vẻ mặt Nghệ Khải Mạc thoáng đắc ý, quay đầu nhìn thoáng qua Nghệ Lưu, đứa con này xác thực làm cho hắn rất có thể diện.
Trạm Lam học viện là địa phương nào? Đó là thánh địa mà các võ giả trẻ tuổi luôn hướng tới, bên trong có vô số công pháp, thậm chí đồn đãi còn có cả công pháp Địa Cấp. Quan trọng nhất là, gia nhập Trạm Lam học viện, đời này có bảo đảm, ngươi sẽ chờ một tương lai xán lạn đi. Đây cũng là lý do mà võ giả dù chết cũng muốn đi địa phương kia.
Bất quá, yêu cầu để tuyển vào Trạm Lam học viện rất cao, khiến mọi người chùn bước. Coi như là toàn bộ ngôi thành nhỏ này cũng chỉ có hai người phù hợp điều kiện. Toàn bộ đại lục, cũng chỉ tuyển nhận có một vạn tân sinh.
Tuổi trẻ của toàn bộ đại lục là bao nhiêu? Không ai trả lời vấn đề này. Toàn bộ đại lục không có ai đi được từ đầu đến cuối. Dân số càng hằng hà, dân số mấy đế quốc xung quanh tổng cộng tới hơn mười ức, mới lựa ra một vạn người, độ khó trong này có thể tưởng tượng được.
– Hừ, ngươi hâm mộ? Bất quá ngươi cũng chỉ có hâm mộ mà thôi.
Nghệ Khải Mạc nói năng không chút lưu tình. Phế vật này mất tích năm năm, thâm tâm mình chưa kịp vui vẻ, lại thấy hắn đã trở về, lại còn chọc cho mình một phiền toái lớn, hắn hận không thể làm thịt hắn. Nghĩ đến sau này giới quyền quý trong thành lấy chuyện Nghệ Phong châm chọc hắn, vẻ mặt hắn liền càng thêm âm trầm.
– Hâm mộ, ha ha, nói thật, con một điểm cũng không hâm mộ, theo ý của con thì, Trạm lam học viện cũng không có gì ghê gớm, ít nhất, đại ca có thể đi vào, con nghĩ để vào đó cũng không có gì khó khăn.
Nghệ Phong thản nhiên nói.
– Ha ha… Ha ha… Ngươi nói cái gì? Ngươi nói ngươi có thể đi vào Trạm Lam học viện, chỉ bằng vào phế vật ngươi?
Nghệ Khải Mạc cười ha ha, hắn nghĩ hắn vừa nghe được một truyện cười to lớn.
Nghệ Phong không có giải thích, đối với Nghệ Khải Mạc, hắn đã chết tâm tư, hắn cũng không nghĩ ở lại nơi này, nếu Nghệ Khải Mạc đã không nghĩ gặp mặt hắn, vậy rời khỏi hắn, nghĩ đến hắn cũng vui vẻ chứng kiến kết quả như vậy.
– Trạm Lam học viện, ta sẽ đi nhìn nó một chút.
Nghệ Phong không nhanh không chậm nói, bị Nghệ Khải Mạc coi thường như vậy, mặc kệ làm sao hắn đều phải chứng minh: Ngươi đã nhìn sai.
Nghệ Phong rất muốn thấy, đến lúc đó sắc mặt của Nghệ Khải Mạc như thế nào.
– Tốt, tốt… Ta sẽ đợi ngày đó.
Nghệ Khải Mạc cười lạnh nói, trong mắt tràn đầy khinh thường, phảng phất như người trước mặt không phải là con của hắn, mà giống như là kẻ thù.
– Ngươi đã có cốt khí như vậy, tốt lắm, tổ huấn tối cao trong gia tộc, “nghịch trục”, ngươi có nhớ kỹ hay không?
– Cha… Không thể…
Nghệ Lưu kinh hãi, không ngờ cha sẽ sử dụng “nghịch lưu” đối với Nghệ Phong…
“Nghịch trục” là do tổ tông của Nghệ gia đặt ra, đối với con cháu của Nghệ gia nếu phạm vào lỗi lầm lớn, sẽ trục xuất khỏi gia môn, trừ phi thành tựu của đối phương có thể sánh ngang với thành tựu của gia chủ đương đại, bằng không suốt đời không thể được xếp vào gia phả của Nghệ gia.
– Lão gia, không thể.
Lúc này Nghệ mẫu cũng vừa chạy tới, vừa mới nghe được câu nói này, làm cho nàng hoảng hốt.
– Ha ha, “nghịch trục” thì “nghịch trục”. Ta tiếp được hết. Vốn dĩ, ta đã không phải là người của Nghệ gia.
Nghệ Phong không chút phật lòng cười nói. Bản thân hắn đã không là người của thế giới này.
– Phong nhi, con nói cái gì?
Nghệ mẫu cả giận nói, liếc mắt trừng Nghệ Phong, vừa mới chuẩn bị cầu tình Nghệ Khải Mạc, lại bị Nghệ Phong ngắt lời nói.
– Mẫu thân, hắn muốn đuổi thì đuổi đi. Miễn cho ta lưu lại làm mất mặt hắn. Ha ha…
– Phong nhi, conngươi không nên hành động theo cảm tình.
Nước mắt Nghệ mẫu thẳng tắp rơi ra, làm cho Nghệ Phong nhìn có chút ấm áp: Ít nhất, đây là một mẫu thân chân chính.
– Mẫu thân, người yên tâm, mặc kệ thân phận ta chuyển biến ra sao, người đều là mẫu thân của con.
Nghệ Phong ôm chặt lấy Nghệ mẫu, ngữ khí thành khẩn nói.
– Tiểu đệ…
Nghệ Lưu thấy Nghệ Phong thực sự chuẩn bị tiếp nhận tổ huấn, hắn khẩn trương.
Nghệ Phong vỗ vỗ vai Nghệ Lưu, cười nói:
– Huynh cũng vĩnh viễn là đại ca của ta!
Nghệ Phong sẽ không quên, đoạn thời gian lúc mình bị đứt đoạn kinh mạch, Nghệ Lưu khóc rung trời hám địa, tại trên giường của Nghệ Phong thề sẽ vì hắn báo thù.
Nghệ Phong lần thứ hai ôm chặt lấy Nghệ mẫu đang không ngừng rơi lệ, lau khô nước mắt nàng hỏi:
– Mẫu thân, người phải chăm sóc tốt mình. Đại ca, chăm sóc mẫu thân cho tốt.
Nói xong, Nghệ Phong cũng không quay đầu lại, bước chân chậm rãi rời đi, người khác nghĩ mình chỉ là sỉ nhục, hắn không cần phải tiếp tục ở lại. Chỉ là, vì sao lòng lại đau như vậy? Đau đến mức nhỏ máu.
– Phụ thân, lần cuối gọi người một tiếng phụ thân. Ta sẽ cho người nhìn thấy ngày mà phế vật này bay lên, ta sẽ cho người phải ngửa mặt nhìn.
Nghệ Phong đột nhiên ngừng lại, quay đầu nhìn Nghệ Khải Mạc thản nhiên nói, rất nhạt, nhạt đến mức hầu như không có cảm giác thân tình.
Tần Y liếc mắt nhìn bóng lưng trông như rất trầm ổn bình tĩnh kia, nàng nhìn thoáng qua Nghệ Khải Mạc, thản nhiên nói:
– Di phụ, tương lai người sẽ hối hận vì hành động hôm nay của mình.
Nói xong, chạy nhanh truy tìm bóng dáng của Nghệ Phong.
Nghệ Khải Mạc ngạc nhiên, lập tức liền cười nhạt: Truyện cười, hối hận. Một tên phế vật mà thôi, có cái gì đáng giá ta phải hối hận?
Nghệ Phong phát hiện chính mình bị đôi bàn tay mềm mại nắm chặt, quay đầu cười cười nhìn Tần Y, đôi con ngươi dịu dáng của Tần Y sáng ngời, nhìn thấu lòng người.
– Đệ đừng nóng giận, đệ cũng biết, di phụ không được gia gia của đệ sủng ái, chính là bởi vì tư chất của người không tốt. Điều này đã trở thành cái gai lớn nhất trong lòng người, tự nhận đệ không thể cho hắn nở mày nở mặt, khó tránh khỏi xử lý có chút cực đoan.
Tần Y giải thích nói.
Nghệ Phong cười cười, nhàn nhạt nói:
– Ta không sao, từ ý nghĩa nào mà nói, ta cũng không phải là nhi tử của hắn, không thể quan tâm hắn suy nghĩ như thế nào.
Tần Y nhìn thoáng qua Nghệ Phong, khóe miệng hiện lên nụ cười nhàn nhạt, dáng dấp bình tĩnh thong dong của hắn để trong lòng Tần Y đau xót, nàng cảm giác trái tim chính mình giống như bị kim châm đam mạnh, nàng ôm chầm lấy Nghệ Phong, thanh âm có chút run run nói:
– Nghệ Phong, đệ đừng như vậy, đệ còn có ta, đệ còn có ta…
Nghệ Phong ngạc nhiên, thực sự không ngờ Tần Y sẽ có phản ứng lớn như vậy, hẳn là thực sự đã nhìn ra được.
Nhuyễn hương trong ngực, Nghệ Phong ôm thật chặt vòng eo nhỏ nhắn hoàn mỹ của nàng, dùng tràn đè vào mái tóc mềm mượt, hít từng sợi tóc thơm. Nghệ Phong bị xung động kia thôi thúc, nhẹ giọng nói:
– Làm sao vậy? Ta thực sự không có việc gì. Có tỷ ở bên là đủ rồi.
Tần Y ngẩng đầu liếc mắt nhìn Nghệ Phong, thấy hắn mỉm cười nhìn chính mình, không hề che giấu vẻ nóng rực trong mắt, trên mặt lướt qua một tầng đỏ ửng, trắng mắt liếc nhìn Nghệ Phong, thoát khỏi vòng ôm ấp của hắn, cảm giác trong lòng chính mình có chút rung động.
Trên gương mặt tuyệt mỹ dưới mây đỏ ngượng ngùng phụ trợ càng thêm kiều diễm, không thể khinh nhờn, càng thêm vài phần yêu mị.
– Không cho nhìn!
Ánh mắt không chút kiêng nể của Nghệ Phong thực sự để Tần Y không thể đỡ được, nàng hờn dỗi một tiếng, chà chà chân rất buồn bực.
– Ha ha…
Nghệ Phong cười ha ha, cơn tức vừa rồi lập tức biến mất.
Hiển nhiên Tần Y không có biện pháp đối với Nghệ Phong, chỉ đành chuyển sang chuyện khác nói:
– Thiên Nghịch tìm đệ có việc, đệ đi xem xem.
Lấy tính cách của Thiên Nghịch, cư nhiên chủ động tới tìm Nghệ Phong. Nghệ Phong chỉ biết, hắn nhất định đụng phải phiền toái lớn rồi, nhớ tới nhiệm vụ kiểm tra, không khỏi mắng to từ đáy lòng. Đây không phải là làm khó người sao?
…
Bạn đang đọc truyện
Nghệ Phong – Quyển 1
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/nghe-phong-quyen-1/
Biết Thiên Nghịch có việc, Nghệ Phong cũng không dừng lại trên đường, dưới sự dẫn dắt của Tần Y, rất nhanh đi tới khách sạn nơi Thiên Nghịch ở tạm.
– Vì sao nàng lại ở chỗ này?
Nghệ Phong nhìn thấy nữ hài cứu được từ trong tay mập mạp cũng ở trong khách sạn, không khỏi ngạc nhiên hỏi Tần Y.
Mặc dù Nghệ Phong từng cứu qua nàng, thế nhưng tựa hồ nữ tử này có chút sợ Nghệ Phong, rụt lui thân thể. Nghệ Phong bật cười, chính mình có điểm dọa người vậy sao?
Thiếu nữ mặc quần áo dài, vây lại thắt lưng nhỏ bé, bờ mông no đủ, khuôn mặt trắng mịn, đôi lông mày như lá liễu, chỉ nhìn sơ qua hiện lên một loại mị ý yếu đuối. Tuy rằng nàng không tươi đẹp động lòng người giống như Tần Y, thế nhưng cũng có thể coi như giai nhân hiếm thấy. Đặc biệt là phần biểu tình nhu nhược kia, không khỏi khiến người khác sinh ý niệm thương xót.
– Khinh Nhu, mặc kệ hắn, Thiên Nghịch ở nơi nào?
Tần Y không trả lời Nghệ Phong, mà trực tiếp hỏi Thiên Nghịch.
– Hắn đi ra ngoài!
Thanh âm mềm yếu, rất êm tai, cũng rất ngắn gọn. Chỉ là ánh mắt của nàng vẫn luôn đặt trên người Nghệ Phong.
Nghệ Phong sờ sờ mũi, cười nói:
– Uy, tuy rằng ta lớn lên đẹp trai, thế nhưng nhìn ta như vậy, ta cũng rất xấu hổ, chỉ là nếu như nàng đưa một trăm tám mươi kim tệ, có thể tùy tiện nhìn.
Khinh Nhu nhìn nam tử còn nhỏ tuổi hơn so với chính mình, trong lòng cũng có rất nhiều suy nghĩ rối rắm. Theo lý thuyết hắn cứu chính mình, chính mình hẳn là phải cảm tạ hắn. Thế nhưng thời điểm hắn cười nói phế cười khác, tàn nhẫn tới mức khiến nàng sợ hãi. Nàng luôn được bao bọc từ bé, tính tình mềm mại, khi nào nhìn thấy…
– Cảm tạ ngươi đã cứu ta!
Khinh Nhu cố lấy dũng khí nói.
– Cảm tạ ta sao? Ha ha, nàng chuẩn bị cho ta nghìn vạn kim tệ sao, hay là bí tịch Thiên cấp gì đó, nếu không thì đừng nói, ta không có hứng thú đối với điều này.
Nghệ Phong cười hắc hắc, để Tần Y bên cạnh rất không nói gì.
– Lắc đầu? Không phải những cái này? Chẳng lẽ nàng muốn lấy thân báo đáp? Ta nói nàng nha, nàng nghĩ cũng đừng nghĩ, ta rất cao giá, nghìn vạn thiếu nữ chờ lấy thân báo đáp, không thể tiện nghi nàng!
Nghệ Phong rất cảnh giác nhìn Khinh Nhu.
Khinh Nhu sửng sốt, trong lòng nhịn không được xì một tiếng khinh miệt, quỷ mới lấy thân báo đáp. Chỉ là, từ đáy lòng không còn sợ hãi như trước nữa rồi.
– Cũng không phải? Chẳng lẽ nàng còn có tỷ tỷ, muội muội hay gì gì đó giới thiệu cho ta sao? Không được, tuyệt đối không được, nàng biết, ta là người rất chính phái, trợ giúp người khác là không cần hồi báo.
– Ta…
Khinh Nhu rất muốn hung hăng đá Nghệ Phong một cước. Tỷ tỷ muội muội chính mình, ngươi muốn được sao? Ngươi xứng sao?
– Nàng? Khụ, tuy rằng nàng lớn lên xinh đẹp, thế nhưng cũng không nên mạnh mẽ ép buộc ta như vậy. Ta thực sự rất chính phái. Chỉ là, nàng nhất định kiên trì, ta đành phải cố nhận vậy. Nàng đưa nàng cũng được, hơn nữa ba bốn tỷ muội coi như không sai biệt lắm. Hơn nữa ta cũng có chút ngại nha, ta không nuôi nổi nhiều nữ nhân như vậy!
Nghệ Phong bô bô một tràng dài, bộ dáng ta rất miễn cưỡng nhận nàng.
– Câm miệng!
Rốt cuộc Khinh Nhu không thể nhịn được nữa, nàng mở miệng quát lên, thậm chí quên mất sợ hãi do Nghệ Phong gây ra cho nàng.
Tần Y ở bên cạnh cười xinh đẹp, rốt cuộc nàng đã có một lý giải mới đối với Nghệ Phong rồi. Nghĩ không ra một người nhu nhược như Khinh Nhu cũng bị mồm mép của Nghệ Phong chọc tức giận.
– Khụ, nuôi không nổi cũng không phải lỗi của ta, sao phải tức nhận nha?
Nghệ Phong thở dài một hơi, đáy lòng cười hắc hắc không ngừng, trong lúc chờ đợi Thiên Nghịch, trêu chọc mỹ nhân một chút cũng không tồi.
Khinh Nhu trừng to mắt, thở phì phì nhìn Nghệ Phong, nàng thậm chí có suy nghĩ, chờ khi về đến nhà, muốn gọi mấy người phụ thân tới trực tiếp cắt đứt lưỡi Nghệ Phong.
Khinh Nhu hít sâu một hơi, nỗ lực dẹp loạn cơn giận từ trước tới nay chưa từng có trong lòng chính mình, đôi môi đỏ mọng mê người quay về phía Nghệ Phong nói:
– Ngươi có thể giúp ta một chuyện sao?
Nghệ Phong cười cười, ý bảo Khinh Nhu tiếp tục nói.
– Ta và người nhà đã lạc nhau, ngươi có thể giúp ta tìm bọn họ hay không?
Khinh Nhu nhanh chóng nói.
– Chỗ tốt?
Nghệ Phong không chút suy nghĩ đã trực tiếp nói ra hai tiếng này. Tuy rằng nàng rất đẹp, thế nhưng không có chỗ tốt lão Nghệ gia ta không làm, nếu không sẽ bị sét đánh.
– Vì sao ngươi lại đê tiện như vậy, trượng nghĩa giúp người không phải là ngươi nói sao?
Khinh Nhu hung hăng trợn mắt, nhưng thực ra lại có một một loại phong tình khác biệt.
– Trượng nghĩa tương trợ tự nhiên là việc của ta. Ví dụ như ta trượng nghĩa trợ giúp người khác tiêu hộ tiền của người khác nha, nhìn người ta lớn lên đẹp trai chọc mặt trăng như vậy, trợ giúp nữ nhân bị người khác dây dưa. Hoặc là, thời điểm người khác bị đánh cướp, ta giúp bọn hắn, cuối cùng phân chia hoa hồng các loại. Về phần khác, tỷ lệ trợ giúp trượng nghĩa tương đối thấp.
– Ngươi…
Khinh Nhu tức giận quay mặt lại, nàng không muốn nhìn thấy một kẻ hỗn đản như vậy.
Tần Y trừng mắt liếc Nghệ Phong, vừa định nói cái gì, lại phát hiện Thiên Nghịch với sắc mặt trắng bệch tiến vào trong phòng. Nghệ Phong kinh hãi, xem ra Thiên Nghịch bị nội thương không nhỏ.
– Chuyện gì xảy ra?
Nghệ Phong trầm giọng hỏi.
– Từ trước tới nay chỉ có chúng ta khi dễ người khác, đâu tới phiên người khác khi dễ chúng ta?
Trong lòng Nghệ Phong bốc lửa, huynh đệ chính mình từ khi nào đã tới phiên bị người khác khi dễ rồi, khi dễ thì chỉ có chính mình được làm.
– Phong thiếu…
Thiên Nghịch ngăn lại Nghệ Phong trong cơn nổi giận đùng dùng, đôi mắt hiện lên vẻ cảm động:
– Phong thiếu, quên đi, thù này ta tự mình báo, hiện tại nhiệm vụ của ta còn chưa hoàn thành, không thể tiếp tục sinh phong ba.
– Ngươi nói chính là hai phụ tử Dương Húc và đám tiểu tử Tả gia sao? Hừ, bọn họ không nhảy được bao lâu, nhiều nhất một ngày đêm bọn họ sẽ chết mà không biết mình chết như thế nào.
Nghệ Phong nhàn nhạt nói, không chút cho là đúng.
Thiên Nghịch sửng sốt, nhìn Nghệ Phong, ngơ ngác nói:
– Phong thiếu, Phong thiếu nói là sự thực?
– Ta hiện tại nghĩ, để bọn họ chết không đau đớn quả thực sai lầm, ít nhất cũng phải khiến đôi phụ tử Dương Húc kia bị dằn vặt nghìn vạn lần mới được.
Sắc mặt Nghệ Phong có chút dữ tợn, Thiên Nghịch ngay bên cạnh hơi sửng sốt, hắn chưa bao giờ nhìn thấy qua Nghệ Phong luôn luôn vui cười có dáng dấp như vậy.
– Có phải phụ tử Dương Húc kia chọc Phong thiếu?
Đáy lòng Thiên Nghịch hiện lên suy nghĩ như vậy.
– Phong thiếu, dù sao cũng là nhiệm vụ của ta, ngươi giúp ta hoàn thành rồi, sợ là các trưởng lão thánh địa sẽ có ý kiến.
Thiên Nghịch nhìn Nghệ Phong cẩn thận hỏi.
– Đừng động đám lão già đó, cũng không bên tên hỗn đản nào cho ngươi nhiệm vụ biến thái như vậy!
Nghệ Phong không hề để ý hừ một tiếng, điều này cũng để Thiên nghịch thức thời không nói thêm.
Chỉ là, nhiệm vụ này đối với hắn xác thực có độ khó rất lớn, ám sát ba người không nói, chỉ cần riêng thực lực của Dương Húc đã mạnh hơn so với hắn một mảnh lớn. Hơn nữa nhìn gia tướng bảo hộ nhà bọn họ, đối với Thiên Nghịch mà nói, nhiệm vụ này quả thực là quá khó khăn, chỉ là không biết, vì sao Phong thiếu nói bọn họ sẽ phải chết?
– Ngươi nói một chút, ngươi bị ai đánh thương?
Nghệ Phong nhìn Thiên Nghịch nói, bằng hữu trong thánh địa của hắn không nhiều lắm, Thiên Nghịch lãnh khốc này tính là một người, tuy rằng hầu như không ai thích hắn, thế nhưng Thiên Nghịch rất hợp khẩu vị của hắn, bởi vì bộ dạng lãnh khốc của Thiên Nghịch rất chọc nữ nhân nha.
Thậm chí Nghệ Phong không chỉ một lần phỉ báng trong lòng: Tiểu tử này không phải là cố giả bộ lãng khốc hấp dẫn ánh mắt sao?
– Tĩnh Vân Tông!
Thiên Nghịch nói. Nghệ Phong không khỏi cau mày, lông mày nhíu lại nói:
– Công pháp ngươi sử dụng bị phát hiện rồi?
Thiên Nghịch gật đầu, trong mắt hiện lên một tia màu sắc, nếu không phải chính mình phát hiện sớm, sợ là đã phải bỏ mạng lại.
Nghệ Phong cũng có chút lý giải đối với Tĩnh Vân Tông, được xưng là tông môn cường đại nhất đế quốc, mọi người đối với tông phái này đều rất ngưỡng mộ, thế nhưng hết lần này tới lần khác đối phương là đối thủ một mất một còn với liên minh Thánh Tông.
Để Nghệ Phong nhớ khắc sâu nhất chính là, tiểu ma nữ Thánh địa đã ăn thiệt thòi lớn trong tay thủ hạ truyền nhân Tĩnh Vân Tông. Mỗi lần tiểu ma nữ nói tới Tĩnh Vân Tông đều nghiến răng nghiến lợi, hận không thể đập người một trận.
– Đi thôi, người đả thương ngươi hẳn là một nhánh nhỏ của Tĩnh Vân Tông sao? Bằng không ngươi căn bản không có khả năng sống sót trở về.
Nghệ Phong dò hỏi.
Nếu như người thuộc nội môn Tĩnh Vân Tông tự mình xuất thủ, Thiên Nghịch tuyệt đối không có khả năng sống sót trở về.
– Thiên Nghịch, Thánh tông tại thành nhỏ này cũng có cứ điểm đúng không?
Nghệ Phong đột nhiên hỏi.
Thiên Nghịch gật đầu, nghi hoặc hỏi Nghệ Phong:
– Làm sao vậy?
Nghệ Phong cười hắc hắc, gật đầu nói:
– Như vậy thì dễ làm rồi, ngươi nói, nếu như chúng ta cùng nhau đi tiêu diệt cứ điểm Tĩnh Vân Tông kia, có phải rất sảng khoái hay không?
Thiên Nghịch kinh hãi, nhìn Nghệ Phong nói:
– Tuy rằng bọn họ chỉ là một cứ điểm nhỏ của Tĩnh Vân Tông, thế nhưng muốn tiêu diệt căn bản không có khả năng.
Nghệ Phong cười nói:
– Không thử làm sao biết không có khả năng, chung quy Thánh tông cũng muốn đả kích kiêu ngạo của Tĩnh Vân Tông một chút. Diệt cứ điểm của bọn chúng không cần nghi ngờ chính là việc hay nhất, huống chi tỷ lệ thắng bên phía chúng ta rất cao.
Thiên Nghịch cảm giác chính mình theo một tên ma quỷ rồi, trong lúc nói chuyện tiêu diệt một cứ điểm của Tĩnh Vân Tông, chẳng lẽ ngươi không biết Tĩnh Vân Tông khổng lồ như thế nào sao? Coi như là một cứ điểm nhỏ nhất cũng là tinh anh a.
Tuy rằng Thánh Tông không hề kém hơn so với Tĩnh Vân Tông, thế nhưng tương đối phân ly, tranh quyền đoạt lợi với nhau, khiến thực lực thực tế bị giảm đi nhiều, thậm chí có một lần phải ẩn dấu trong bóng tối.
– Phong thiếu, vẫn nên suy nghĩ một chút. Quát vật lớn Tĩnh Vân Tông này, không thể động thủ đơn giản. Tỷ lệ thất bại của chúng ta tương đối lớn.
Tuy rằng Thiên Nghịch lớn mật, thế nhưng còn chưa lớn mật tới tình trạng này.
– Ha ha, không có gì phải suy nghĩ, ta nghĩ chúng ta có thể thắng, không tin chúng ta đổ một lần.
Nghệ Phong cười hắc hắc nhìn Thiên Nghịch nói:
– Nếu như chúng ta chiến thắng, ngươi trở lại Thánh địa phải giữ nụ cười trên mặt ba ngày, không được làm bộ dáng lãnh khốc kia.
Từ đáy lòng Nghệ Phong không khỏi cười nói: Cứ tưởng tượng Thiên Nghịch lãnh khốc mang theo nụ cười, người Thánh địa có thể cho là hắn bị động kinh hay không đây?
Đối với người khác, sợ là Thiên Nghịch đã sớm rút kiếm rồi, thế nhưng đối với Nghệ Phong lại không được, hắn rất bất đắc dĩ nói:
– Chúng ta cũng không mệnh lệnh được người Thánh Tông.
Nghệ Phong khẽ cười nói:
– Chuyện này ngươi đừng quản, ngươi nói có đáp ứng hay không?
Thiên Nghịch cắn răng một cái, kiên quyết nói:
– Được, thế nhưng nếu như không thắng, trách nhiệm ngươi phụ trách, còn phải tìm cho ta một bản vũ ký thích hợp.
Nghệ Phong gật đầu nói:
– Thành giao.
Tuy rằng Nghệ Phong cũng không tin tưởng quá lớn, thế nhưng không thể làm yếu đi khí thế của chính mình. Quan trọng nhất chính là phần đổ ước này rất có lực dụ dỗ, nghĩ tới bộ mặt miễn cưỡng cười của Thiên Nghịch, Nghệ Phong cảm giác chính mình sắp thích thú điên lên rồi.
– Ngươi dẫn ta tới cứ điểm Thánh Tông.
Thiên Nghịch gật đầu, hắn cũng muốn nhìn xem rốt cuộc Nghệ Phong có bản lĩnh gì mệnh lệnh được người Thánh Tông.
– Chờ một chút…
Nghệ Phong đột nhiên nhớ tới cái gì, hắn ngăn cản Thiên Nghịch lại nói.
– Làm sao vậy?
Thiên Nghịch nghi hoặc hỏi.
– Dịch dung…
Thiên Nghịch sửng sốt, lập tức gật đầu, hắn biết Nghệ Phong không muốn để người ngoài biết thân phận của hắn.
Rất nhanh, khi Thiên Nghịch nhìn chính mình thay đổi hoàn toàn trong gương, hắn không khỏi ngẩn người: Trước mắt là chính mình sao? Trên mặt không hề có một chút vết tích của chính mình trước kia rồi. Ngay cả khí tức lãnh ngạo cũng giảm đi rất nhiều.
– Trưởng lão dạy cho ngươi thuật dịch dung?
Thiên Nghịch nghi hoặc hỏi.
Nghệ Phong cười cười nói:
– Học chút điểm da lông mà thôi, không đáng ngạc nhiên.
Thiên Nghịch cảm giác chính mình rất đố kỵ, thuật dịch dung của bị trưởng lão kia quả thực vô cùng xuất thần nhập hóa, hắn nằm mơ cũng muốn học. Thế nhưng vị trưởng lão kia lại chỉ dạy cho một mình Nghệ Phong.
Thiên Nghịch cũng càng lúc càng nghi hoặc thân phận của Nghệ Phong tại Thánh địa rồi, hình như là một đệ tử, thế nhưng lại vượt qua bất cứ đệ tử nào, thậm chí ngay cả trưởng lão cũng có một chút thái độ lấy lòng đối với hắn.
Nghệ Phong vỗ vỗ vai Thiên Nghịch một chút, cười cười, không giải thích, có một số việc không cách nào giải thích được rõ ràng.
Khi Nghệ Phong từ bên trong phòng bước ra ngoài, Tần Y và Khinh Nhu lập tức chạy tới vây quanh.
– Đi báo thù?
Tuy rằng Nghệ Phong đã thay đổi hình dáng, thế nhưng Tần Y không nhìn cũng biết đây chính là Nghệ Phong, chỉ là thuật dịch dung thần kỳ như vậy để nàng rất kinh ngạc, nàng càng lúc càng cảm giác Nghệ Phong rất thần bí, vì vậy không kinh ngạc quá lớn.
Ngược lại Khinh Nhu trừng to mắt, vẻ mặt không thể tin tưởng được.
– Ha ha, ta không phải đã nói rồi sao? Ta không phải là người mang thù, bình thường có cừu oán ta đều báo ngay lập tức. Ta và Thiên Nghịch có chút việc.
Nghệ Phong mỉm cười, an ủi Tần Y.
– Cẩn thận một chút.
Nghệ Phong vừa bước tới cửa, một câu nói tràn đầy thân thiết vang lên bên tai hắn.
Nghệ Phong ngẩn ngơ, cười khổ lắc đầu: Nàng vĩnh viễn là người lý giải chính mình nhất.
– Yên tâm đi, ta không sao.
Nghệ Phong quay sang Tần Y mỉm cười, gật đầu về phía Thiên Nghịch, lập tức bước ra bên ngoài.
Thiên Nghịch ngơ ngác nhìn Nghệ Phong, trong giọng nói tràn đầy kinh hãi:
– Rốt cuộc ngươi làm như thế nào?
Lực lượng bên ngoài Thánh Tông căn bản không phải Thánh địa có thể khống chế được, coi như là trưởng lão của Thánh địa tới cũng không thể mệnh lệnh cho bất cứ cỗ thế lực nào bên ngoài Thánh Tông. Tuy rằng Thánh địa là thánh cảnh của Thánh Tông, thế nhưng lại vượt qua giới hạn Thánh Tông. Bọn họ không thể khống chế được bất cứ lực lượng nào của Thánh Tông, bọn họ cũng giống như nghị viên quốc hội, tuy rằng có địa vị cao tuyệt, nhưng lại không có thực quyền.
Chân chính nắm giữ thế lực của Thánh Tông chính là từng phân tông. Điều này dẫn tới từng phân tông đều cho rằng chính mình mới là chính thống Thánh Tông, nội đấu không ngừng, bằng không, lấy thực lực tổng hợp của Thánh Tông, Tĩnh Vân Tông căn bản không thể chống lại.
Nghệ Phong mỉm cười nói:
– Ngươi không được quên, các ngươi chính là tinh anh từng phân tông đưa tới Thánh địa. Trong đó khó tránh khỏi một số người có thân phận tôn quý, có thể đơn giản điều động được một cứ điểm, cũng không kỳ quái.
Thiên Nghịch sửng sốt, nhưng lập tức kinh ngạc nói:
– Vậy vì sao ngươi có thể mệnh lệnh được nhiều cứ điểm phân tông như vậy?
Phải biết rằng, phân tông tương hỗ phân tranh không ngừng, nếu như Nghệ Phong thuộc về một phương trong đó, khẳng định không thể mệnh lệnh được phương khác.
Nghệ Phong mỉm cười, cũng không giải thích. Có một số việc, cho dù là Thiên Nghịch cũng không thể nói cho biết.
Khẽ phất tay, Nghệ Phong quay về phía một người trung niên phía sau hỏi:
– Chuẩn bị tốt theo bố trí của ta hay chưa?
Tuy rằng kinh ngạc thân phận của người thiếu niên trước mặt, cư nhiên có thể mệnh lệnh được mấy cứ điểm thuộc trận doanh khác nhau trong Thánh Tông, thế nhưng lệnh bài trong tay hắn không phải giả.
– Đại nhân, đều chuẩn bị tốt theo như ngài bố trí.
Người nọ kiên định nói.
Nghệ Phong gật đầu, hạ mệnh lệnh nói:
– Dựa theo kế hoạch chuẩn bị!
– Rõ!
Nam tử trung niên ứng tiếng nói, vung tay lên đã dẫn đoàn người vào trong bóng đêm.
– Phong thiếu, không suy nghĩ nữa sao?
Thiên Nghịch nhìn Nghệ Phong bước nhanh về một phía, hắn không khỏi nhắc nhở nói. Thân là người của Sát Lâu, hắn đã xem quen phải cẩn thận, huống chi đối phương lại là đại gia hỏa Tĩnh Vân Tông.
– Đổ ước của chúng ta vẫn hữu hiệu như trước.
Nghệ Phong không để ý tới lời nói của Thiên Nghịch, nhẹ nhàng cất bước tới trước cửa, một cước hung hăng đá mạnh, lực lượng của một cước kia nhất thời khiến cánh cửa sụp đổ. Vụn gỗ lấy điểm va chạm vừa rồi làm trung tâm, văng đi bốn phía.
Cái này… Tựa hồ quá mức kiêu ngạo đi.
Thiên Nghịch dùng sức lắc lắc đầu, cười khổ một tiếng, chỉ đành theo sau.
Cùng ngươi kiêu ngạo một hồi thì đã sao?
– Người nào dám tới Tĩnh Vân Tôn quấy rối!
Một tiếng quát chợt vang lên, bên trong có rất nhiều người, cả dám dùng kiếm chỉ thẳng về phía Nghệ Phong, trên mặt tràn đầy cảnh giác và giận dữ.
– Ha ha, di, huynh đệ, có phải chúng ta đi nhầm địa phương rồi? Ngươi không phải nói ở đây có mỹ nhân còn đẹp hơn so với hoa thuyền hay sao? Vì sao ta chỉ thấy một ít nam nhân tướng mạo xấu xí?
Nghệ Phong rung đùi đắc ý, bất mãn quay về phía Thiên Nghịch nói.
Đám người Tĩnh Vân Tông nghe được, thiếu chút nữa tức giận tới choáng váng: Hai tên hỗn đản này coi Tĩnh Vân Tông là cái gì? Cư nhiên tới nơi này tìm mỹ nhân, chẳng lẽ coi nơi này là thanh lâu sao?
Đường đường là Tĩnh Vân Tông, đâu từng chịu qua loại vũ nhục như thế này. Nếu như truyền ra ngoài, danh tiếng của Tĩnh Vân Tông sợ là bị hủy.
– Tà đồ từ đâu tới, thức thời thì nhanh chóng dập đầu xin lỗi.
Một tiếng quát vô cùng càn vỡ bên tai Nghệ Phong, hắn sờ sờ lỗ tai, không khỏi nhỏ giọng thì thầm:
– Kháo, ta còn tưởng tên hỗn đản này chấn rơi ráy tai đây!
Nghệ Phong quay đầu nhìn người vừa hét lên, người này mày kiếm mắt sáng, mũi cao thẳng, da trắng trẻo, quần áo chỉnh tề, coi như anh tuấn tiêu sái.
Chỉ là, Nghệ Phong nhìn thế nào cũng không thích nổi?
– Mẹ nó, lại là một tên mặt trắng nhỏ.
Thiên Nghịch liếc mắt miết miệng, trong lòng rất xem thường nói: Lần kia ngươi nhìn thấy người đẹp trai hơn ngươi cũng mắng chửi người ta là mặt trắng nhỏ.
– Tà đồ…
– Mặt trắng nhỏ! Câm miệng!
Nghệ Phong cắt đứt lời hắn nói, tiện tay lấy một chiếc kim châm, trực tiếp ném tới.
– Bản thiếu gia ghét nhất chính là bị mặt trắng nhỏ quát táo bên tai!
Nghệ Phong vô cùng chán ghét nhìn thoáng qua thanh niên tướng mạo anh tuấn.
– Ngăn lại…
Người thanh niên khua kiếm ngăn cản hai kim châm bay tới cực nhanh, hắn định châm chọc hai câu, lại phát hiện kim châm rơi vào một thân anh trong viện phảng phất như có tính ăn mòn. Thân cây trong nháy mắt bị ăn mòn không còn một mảnh.
– Độc sư…
Mọi người hoảng hốt.
Nếu như nói dược sư được người đời tôn kính, vậy thì độc sư lại bị người đời xem thường. Thế nhưng độc sư lại có lực sát thương vô cùng lớn, một độc sư cao cấp, cho dù là cao thủ Vương cấp cũng phải cẩn thận.
Trên đại lục từng xuất hiện một độc sư, độc thuật xuất thần nhập hóa, trong lúc nói chuyện hủy thi diệt cốt, càng bằng vào lực lượng của bản thân đối kháng với cả một thành trì, sau khi diệt sạch toàn bộ dân chúng trong thành, cho dù là cao thủ Vương cấp cũng chết dưới tay hắn.
Điều này dẫn tới mọi người rât sợ hãi đối với độc sư, thế lực thiên hạ hiếm thấy đoàn kết với nhau, hoàn toàn tiêu diệt độc sư.
Thế nhưng, nghĩ không ra chính là, nam tử trước mắt cư nhiên là một độc sư. Tuy rằng không biết độc thuật của hắn cao tới mức nào, thế nhưng chỉ riêng danh tiếng của độc sư đã đủ khiến bọn họ sợ hãi.
Cùng khiếp sợ còn có Thiên Nghịch, hắn không nghĩ ra, Nghệ Phong lại là độc sư đã bị diệt vong khắp đại lục trong truyền thuyết. Chỉ là ngẫm lại tình huống của thánh địa, hắn lại thấy chuyện này cũng không có gì ngạc nhiên. Thánh địa Thánh Tông không có gì là không thể xảy ra.
– Quả nhiên là tà đồ, ngày hôm nay không tiêu diệt ngươi, tương lai nhất định thương hại tới sinh linh.
Một câu rống lớn vang lên bên tai Nghệ Phong.
Đảo cặp mắt trắng dã. Nghệ Phong vô cùng bất đắc dĩ: Muốn diệt chính mình có thể nói thẳng ra, hà tất phải hiên ngang lẫm liệt như vậy. Ngươi khác không biết, chính mình có thể không biết sao? Độc sư không thần bí như tưởng tượng, ít nhất trong Tĩnh Vân Tông luôn luôn tự xưng chính nghĩa cũng có độc sư tồn tại.
Chỉ là, độc sư vốn là chuột chạy qua đường, không ai dám trắng trợn bại lộ mà thôi. Hơn nữa, cũng không phải độc sư nào cũng lợi hại như trong lời đồn. Độc sư diệt cả một thành trì, mấy trăm năm mới xuất hiện một người. Đó chính là tồn tại đứng trên đỉnh cao, tồn tại để Nghệ Phong phải ngẩng đầu nhìn.
– Ha ha, tà đồ, từ này ta rất tích. Chỉ là, nếu như ta là tà đồ, vậy Tĩnh Vân Tông các ngươi từ trên xuống dưới đều là kỹ nữ lập bàn thờ. Nếu như không phải có mấy độc sư trợ giúp, các ngươi có thể thoải mái uống nước thượng tầng sao?
Nghệ Phong cười cười.
– Ầm…
Đám người Tĩnh Vân Tông cảm giác đầu chính mình bốc lên, là tông môn số một số hai của đế quốc, cư nhiên bị mắng thành kỹ nữ. Đây là khiêu khích.
Từ lúc nào Tĩnh Vân Tông lưu lạc tới mức bị hai tên tiếu niên chưa mọc lông khiêu khích? Giết, nhất định phải giết, không giết không thể bảo vệ được tôn nghiêm Tĩnh Vân Tông.
Một người tướng mạo lão thành tái mặt, dữ tợn mệnh lệnh cho mặt trắng nhỏ.
Nghệ Phong quay đầu nhìn về phía Thiên Nghịch hỏi:
– Đả thương ngươi chính là lão già kia?
Thiên Nghịch gật đầu:
– Cẩn thận một chút, lão gia hỏa này hẳn là có thực lực Sư cấp, một chiêu đã khiến ta bị thương nặng.
Nghệ Phong thất kinh, đáy lòng âm thầm lưu ý, nghĩ không ra một cứ điểm nho nhỏ của Tĩnh Vân Tông cũng có cao thủ Sư cấp tọa trấn, xem ra chính mình vẫn xem thường thực lực của Tĩnh Vân Tông rồi.
– Thế nào? Bị ta nói đúng quê quá hóa khùng rồi? Muốn giết người diệt khẩu? Chỉ là, các ngươi có bản sự này sao?
Ánh mắt Nghệ Phong ngưng tụ, lạnh lẽo nhìn dám người Tĩnh Vân Tông.
– Hừ…
Lão giả rất xem thường nhìn thoáng qua Nghệ Phong, tuy rằng hắn cố kỵ thân phận độc sư của Nghệ Phong, nhưng lường trước thiếu niên này rất trẻ tuổi, khẳng định không có bao nhiêu thành tựu. Lấy thực lực Sư cấp của chính mình, hơn nữa có rất nhiều đệ tử giúp đỡ, muốn tiêu diệt hai người bọn họ dễ như trở bàn tay.
Sư cấp, trong tòa thành nhỏ này đã được tính là cường giả đứng đầu rồi.
– Giang Bạch Phong, còn không động thủ?
Lão giả rống giận, nhất thời khiến đám người Tĩnh Vân Tông chạy tới bao vây.
– Nhiều người khi dễ ít người sao?
Nghệ Phong nhàn nhạt nói.
– Chính là nhiều người khi dễ ít, ngươi có thể làm gì?
Hiển nhiên Giang Bạch Phong không phải là người cố hủ, ngưu bức hò hét nhìn Nghệ Phong nói, hai mắt nhìn Nghệ Phong phảng phất như nhìn người chết.
– Rất tốt, rất tốt! Kỳ thực bản thiếu cũng thích nhiều người khi dễ ít.
Nghệ Phong mỉm cười, dươi sự nghi hoặc của đám người Tĩnh Vân Tông, bàn tay vỗ vài cái.
– Vèo vèo…
Thanh âm ma sát không khí từ bốn phía tuôn ra, rất nhanh trong tiểu viện đã xuất hiện thêm rất nhiều người, hoàn toàn bao phủ xung quanh tiểu viện.
– Ma Tông…
Lão giả hoảng hốt, khinh hô thành tiếng:
– Các ngươi là người của Ma Tông?
Nghệ Phong chỉnh lý nói:
– Lão già này, phải nhớ kỹ, là Thánh Tông. Hừ, ma chỉ xứng để hình dung đám kỹ nữ giả vờ thuần khiết như các ngươi.
Lão giả hít sâu một hơi, nhìn đám người vây xung quanh, cười lạnh nói:
– Nếu tới, vậy thì chịu chết đi.
Lão giả ngưng tụ đấu khí, một quyền mạnh mẽ đánh thẳng về phía Nghệ Phong. Không khí nhìn ra, nếu như một quyền này đánh trúng người, không chết cũng phải tàn.
Nghệ Phong kéo Thiên Nghịch về phía trước, kim châm trên tay vung lên, thẳng tắp đâm về phía lão giả.
Hiển nhiên, ác danh của độc sư khiến hắn rất cố kỵ, tuy rằng nghĩ đấu khí của chính mình có thể đơn giản ngăn cản được kim châm này, thế nhưng hắn lại không dám mạo hiểm như vậy.
Nghệ Phong nhân cơ hội này, lui về phía sau vài bước, lùi ra khỏi cửa, quay sang một bên hạ mệnh lệnh:
– Động thủ.
– Rõ, đại nhân!
Nói xong, đám người Thánh Tông từ phía sau xông tới, đám người đứng trên tường cũng nhảy vào trong tiểu viện.
– Phóng hỏa…
Vừa dứt lời, nhất thời khiến đám người Tĩnh Vân Tông dưới cơn kinh hãi, thế lửa khắp bầu trời phóng lên cao, hình thành một vòng tròn, để đám người Tĩnh Vân Tông bị bao phủ bên trong, chỉ còn lại cửa chính tiểu viện không bị lửa lớn lan tràn.
– Đê tiện…
Giang Bạch Phong nổi giận mắng, thế nhưng đối với kết quả như vậy không thể tránh được, không có thực lực Sư cấp trở lên, tuyệt đối không vượt qua được vòng lửa cháy bốc cao này.
Hiện tại chỉ còn một đường, đó chính là đường Nghệ Phong lưu lại cho bọn họ, chỉ đành phá cửa chính giết ra ngoài.
– Ha ha, mọi người ngẩn ra đấy làm gì? Còn không mau chạy tới đây, thế lửa sắp đốt tới các ngươi rồi.
Nghệ Phong nhìn có chút hả hê nói.
Tiếng lách tách vang vọng để Thiên Nghịch dại ra tại chỗ: Kiêu ngạo, quá kiêu ngạo rồi, không nói một lời đã trực tiếp đốt lửa cứ điểm Tĩnh Vân Tông. Phần kiêu ngạo này, hắn xa xa kém hơn nhiều.
Chỉ bất quá, để báo thù cho chính mình, hắn dùng cách ác độc như vậy sao?
Thiên Nghịch rất hoài nghi nhìn Nghệ Phong, Phong thiếu sẽ không có bí mật gì đó không thể khiến cho người khác biết đấy chứ? Chính mình chung quy nghĩ hắn không chỉ là báo thù cho bản thân.
Hiển nhiên Nghệ Phong không biết Thiên Nghịch đang suy nghĩ cái gì, bằng không chắc chắn cười trộm không thôi.
Lẽ nào nói cho hắn, diệt cứ điểm Tĩnh Vân Tông là bởi vì tiết khí cho tiểu ma nữ? Cũng là bởi vì sau này chính mình có rình coi nàng tắm nước nóng cũng không bị đánh? Đương nhiên, còn có một phần nguyên nhân không tiện nói ra.
Đương nhiên, lấy lòng tiểu ma nữ chỉ là trùng hợp. Trợ giúp Thiên Nghịch báo thù mới là nguyên nhân chính. Nghệ Phong chính là người có tính cách chính nghĩa lẫm nhiên như vậy, là người giúp bạn không tiếc cả mạng sống. Ách, mặc dù có tình hình đặc biệt thất thủ vì nữ nhân chém huynh đệ hai đao, hắc hắc, kia tuyệt đối là ngoài ý muốn, khẳng định là ngoài ý muốn.
– Đại nhân, phân phó của ngài đã được bố trí tốt!
Một quản sự của Thánh Tông bước tới bên người Nghệ Phong, cung kính nói với hắn.
Nghệ Phong gật đầu, tà tà nhìn đám người Giang Bạch Phong, khóe miệng tràn đầy tà mị.
Lão giả nhìn hỏa diễm càng dần càng đốt tới gần người, tuy rằng hắn biết chính mình đi cửa chính tất nhiên là bẫy rập, thế nhưng không đi không được.
– Mọi người nghe lệnh, giết ra ngoài…
– Rõ!
Tiếng lĩnh mệnh thật lớn, nhân tâm đám người Tĩnh Vân Tông tăng mạnh, cầm chắc bảo kiếm trong tay, vọt thẳng về phía cửa.
Vèo…
Bọn họ còn chưa chạy tới cửa, chỉ thấy vô số mỗi tin nhọn phô thiên cái địa ập về phía bọn họ, cả đám đều hoảng hốt, nhanh chóng huy vũ bảo kiếm, chống đối mưa tên khắp bầu trời.
Lấy thực lực của đám người Tĩnh Vân Tông không một người nào kém hơn Sĩ cấp, người thường bắn tên tự nhiên không thể gây thưởng tổn đối với bọn họ. Thế nhưng, nếu người bắn bọn họ lại có cấp bậc không kém hơn Sĩ cấp, như vậy tự nhiên là tình huống khác.
Người đầu tiên xông tới cửa, sau khi chống đỡ được vài mũi tên, rốt cuộc cũng lộ sơ hở, trúng tên mất sức chiến đấu.
– Đê tiện!
Giang Bạch Phong nhịn không được lần thứ hai mắng to nói.
– Mặt trắng nhỏ, ngươi có thể thay đổi một từ khác hay không. Vẫn chỉ nói đê tiện, ngươi không cảm thấy trình độ văn hóa của chính mình rất thấp hay sao? Ví dụ như ngươi có thể đổi thành vô sỉ, xấu xa các loại.
Nghệ Phong tỏ bộ dáng chỉ tiếc rèn sắt không thành thép giáo dục nói.
Quản sự ngay bên cạnh nghe được, trong lòng toát mồ hôi: Trình độ văn hóa của đại nhân thực cao, quá cao rồi.
– Mọi người làm thành vòng tròn, chống lại mũi tên, bảo vệ chính mình, xông ra bên ngoài!
Lão giả nghĩ tới một biện pháp, lập tức tổ chức mọi người nói.
Cứ như vậy, tình huống trong nháy mắt không giống nhau rồi, mưa tên khắp bầu trời dưới sự chống đỡ của bọn họ, người trúng tên rất nhỏ, rất nhanh đã vọt tới cửa.
– Hừ…
Nghệ Phong hừ lạnh một tiếng, quay sang quản sự phân phó nói.
– Không cần công kích phạm vi rộng, tập trung công kích vào một bộ phận nhỏ. Cho dù trốn ra được, chênh lệch nhân số cũng đủ mài chết bọn họ. Dù sao thực lực của mọi người Thánh Tông ta cũng không chênh lệnh bao nhiêu.
– Rõ!
Quản sự gật đầu, hắn cảm giác có thể nghe được tiếng tim đập của chính mình, tiêu diệt một cứ điểm của đối thủ một mất một còn Tĩnh Vân Tông, đây là công lao như thế nào nha.
– Đa tạ đại nhân phân phó, công kích bên trái.
Quản sự mạnh mẽ kiềm chế hưng phấn trong lòng chính mình, mệnh lệnh cho bộ hạ.
Chiến thuật chuyển biến, đám người Tĩnh Vân Tông kêu khổ không thôi, chỉ hy vọng đợt công kích tiếp theo không tới phiên chính mình. Mưa tên khắp bầu trời chuyển thành tập trung một bộ phận nhỏ, nếu tới khu vực bọn họ, muốn chống đỡ hết cũng khó khăn.
Mặc dù chỉ cách ngoài cửa mấy chục thước, thế nhưng khoảng cách mấy chục thước này lại để bọn họ cảm giác xa xôi vô cùng. Đặc biệt là gã nam tử vẻ mặt tà mị đứng cách đó không xa, nhìn thấy thế nào cũng vô cùng ghê tởm, bọn họ hận không thể uống máu của hắn, lột da của hắn.
– Lão nhị, lão tam, Giang Bạch Phong, các ngươi dẫn người bằng tốc độ nhanh nhất đột phá vòng vây.
Lão giả quả đoán hạ mệnh lệnh, hắn chuẩn bị thí xe giữ tướng rồi.
– Rõ…
Nói xong, khí thế của bọn họ tăng mạnh, tốc độ tăng lên không dưới mấy lần.
– Ba cao thủ Sư cấp!
Nghệ Phong hoảng hốt.
Nghĩ không ra, một cứ điểm nho nhỏ này cư nhiên có tới ba cao thủ Sư cấp tạo trấn, xem ra muốn thắng trận chiến này không phải là việc dễ dàng.
Hiển nhiên quản sự kia cũng không nghĩ tới một cứ điểm nho nhỏ này có tới ba cao thủ Sư cấp. Hắn vẫn chỉ cho rằng lão giả kia là Sư cấp tứ giai, bằng vào hai cao thủ Sư cấp tam giai bên mình, kìm chân đối phương không thành vấn đề, thế nhưng biến cố hiện tại để hắn trở tay không kịp.
– Đại nhân! Làm sao bây giờ?
Quản sự hỏi nhanh.
– Nhanh nhanh đổ đầu trước cửa, phóng hỏa.
Vốn cho rằng bằng vào lực lượng Thánh Tông có thể ăn chắc được cứ điểm Tĩnh Vân Tông, chuẩn bị chơi trò mèo giỡn chuột. Nhưng biến cố hiện tại để hắn phải quyết định bước thứ hai thật nhanh.
– Lão nhị, lão tam. Dẫn người mạnh mẽ đột phá vòng vây.
Lão giả phân phó nói, hiển nhiên đã buông tha cứu trợ đệ tử bình thường khác.
Nghệ Phong đứng sau biển lửa, trong mắt hiện lên một tia tán thưởng, quả đoán tàn nhẫn, thảo nào có thể trở thành nhân vật lãnh đạo của cứ điểm Tĩnh Vân Tông. Tình huống hiện tại, buông tha cho một ít người, không cần nghi ngờ chính là lựa chọn tốt nhất.
– Tốt, tốt, tốt…
Nghệ Phong vỗ vỗ tay, thưởng thức đám người lao tới.
Đặc biệt nhìn bộ dạng chật vật đen thùi của Giang Bạch Phong, trong lòng cười trộm không thôi: Cho ngươi đẹp trai hơn ta.
Mái tóc phiêu bồng của Giang Bạch Phong đã bị lửa đốt cháy không ít, trên mặt càng không ít đốm đen, quần áo hoa lệ càng thủng lỗ chỗ như khất cái, mặt ngoài bao trùm than hôi. Rất nhiên nhiên sẽ bị người khác cho rằng tên khất cái vừa mới trốn ra từ trong đống rác.
Đám người Tĩnh Vân Tông nghiến răng nghiến lợi nhìn Nghệ Phong giữ bộ dáng tươi cười, cứ điểm của Tĩnh Vân Tông có tới hơn sáu mươi người, thế nhưng sống sót thoát ra khỏi biển lửa không tới hai mươi người. Tất cả điều này là kết quả của thiếu niên trước mắt nói chuyện cười đùa.
Không phí một binh một tốt lại hầu như diệt cứ điểm Tĩnh Vân Tông. Thủ đoạn này, có thể nói là ma quỷ.
Lão giả nhìn người thanh niên không lớn trước mắt, trong lòng hắn biển ảo không thôi: Tĩnh Vân Tông và Ma Tông luôn luôn đối đầu. Thế nhưng, hầu như tất cả các lần tranh đoạt đều là do Tĩnh Vân Tông chiếm thượng phong.
Hết lần này tới lần khác, thiếu niên trước mặt căn bản không ra bài theo lẽ thường, thủ đoạn này khiến đáy lòng hắn phát lạnh. Ma Tông, từ lúc nào lại sử dụng thủ đoạn như vậy?
Lão giả lắc đầu, nhìn đám đệ tử không còn bao nhiêu sức chiến đấu bên cạnh, nội tâm hắn cười khổ không thôi. Cho dù là đám người chính mình sống sót rồi, nhưng cứ điểm Tĩnh Vân Tông cũng bị phá hủy.
– Mặt trắng nhỏ, ta đã nói ngươi lớn lên không thể trắng trẻo đúng không, hắc hắc, hiện tại không phải là biến đen hay sao!
Nghệ Phong trêu chọc nhìn Giang Bạch Phong, nhàn nhạt cười nói.
– Đê tiện, hừ, có bản lĩnh quang minh chính đại một đấu một với ta!
Giang Bạch Phong giận dữ nhìn Nghệ Phong, hận không thể uống máu hắn.
Nghệ Phong tươi cười, nhẹ nhàng vỗ vỗ bụi trên người, có chút không tình nguyện nói:
– Một đấu một a? Khụ, ta không thích một đấu một, ta chỉ thích quần ẩu thì làm sao bây giờ?
– Nhát thối…
Giang Bạch Phong châm chọc nhìn Nghệ Phong, trong mắt tràn đầy khinh thường.
– Ta tới được không?
Thiên Nghịch bước về phía trước một bước.
Nghệ Phong gật đầu, quay sang quản sự nói:
– Ngươi gọi vài người cùng hắn lên.
Quản sự sửng sốt, đây là đấu một mình gì nha? Đây không phải là quần ẩu sao?
– Lo lắng cái gì? Một đấu một, hắn chọn một đám chúng ta. Quần ẩu, một đám chúng ta đánh một người hắn. Đây không phải là thỏa mãn ước nguyện của cả hai sao?
Nghệ Phong thấy quản sự sững sờ, bất mãn nói.
– Vô sỉ…
Coi như là quản sự nghe được lời giải thích này, từ đáy lòng cũng không nhịn được mắng.
– Ah. Phải nhớ, đánh hắn thành đầu heo thì được, nhưng phải giữ lại tính mạng cho hắn, ta có chỗ cần dùng.
Nghệ Phong nhắc nhở Thiên Nghịch một câu.
– Người trẻ tuổi, làm người phải chừa chút đường lui. Không nên đuổi tận giết tuyệt, huống chi ngươi cho là có thể làm được như vậy sao?
Lão giả rốt cục không nhịn được bước ra, ánh mắt tràn đầy tinh quang nhìn Nghệ Phong.
Nghệ Phong tuyệt không thèm để ý ánh mắt của lão giả, hắn hơi mỉm cười nói:
– Nhổ cỏ không tận gốc, gió xuân thổi vạn vật hồi sinh. Sở thích của ta chính là chém tận giết tuyệt.
– Hừ, vậy ngươi thử một chút xem sao?
Lão giả lạnh lùng nhìn Thiên Nghịch, rất có khí thế hắn vừa động thủ liền giết chết.
Nghệ Phong khẽ nhíu mày, đối phương có ba cao thủ Sư Cấp, nếu muốn chiến e rằng thắng bại khó liệu.
– Đại nhân?
Quản sự nhìn Nghệ Phong, nhỏ giọng dò hỏi. Ba cao thủ Sư Cấp, không phải chỉ mình hắn có thể đối phó.
Tĩnh Vân Tông thấy đám người Nghệ Phong trầm mặc, đáy lòng mọi người tự tin hẳn lên. Thực lực của ba đại quản sự đủ để khiến bọn họ sinh lòng khiếp đảm.
Ở một tòa thành nhỏ như thế này, Sư cấp đã là một tồn tại rất mạnh. Sư cấp đó là cảnh giới làm cho người ta hướng tới, cả đời những người này cũng không thể đạt tới cấp bậc Sư cấp.
Ba đại quản sự, coi như là các quý tộc ở cái thành nhỏ này cũng phải cung kính. Sư cấp ở nơi này chính là tồn làm cho người ta phải ngưỡng mộ ngước nhìn.
– Người trẻ tuổi. Tất cả mọi người lùi một bước, các ngươi thắng, không cần thiết phải lưỡng bại câu thương.
Lão giả vì đệ tử, quyết định nhẫn nhịn.
Nghệ Phong không để ý đến lời nói lão giả mà quay đầu nhìn về phía quản sự hỏi:
– Các ngươi có thể đối phó bọn họ không?
Quản sự cười khổ lắc lắc đầu đáp:
– Chúng ta chỉ có hai Sư cấp, hơn nữa còn là Sư cấp tam giai, hai người liên thủ miễn cưỡng có thể chiến đấu với lão đại Sư cấp tứ giai. Nhưng mà, hai người lão Nhị lão Tam thì không có biện pháp đối phó rồi. Lấy thực lực của phe ta, căn bản không thể ngăn được bọn họ.
Nghệ Phong nhíu mày, hắn không muốn bỏ qua cho người của Tĩnh Vân Tông một cách đơn giản.
– Vậy tức là cho các ngươi đối phó với lão Nhị, lão Tam của đối phương thì các ngươi có cơ hội thắng?
Nghệ Phong đột nhiên hỏi.
Quản sự kiên định nói:
– Chắc chắn không thể thua!
Nghệ Phong nhất thời nở nụ cười:
– Như vậy được rồi.
Quản sự nghi hoặc nhìn Nghệ Phong hỏi:
– Đại nhân, ý của ngài là gì?
– Các ngươi bắt lão Nhị lão Tam của bọn họ lại, lão đại để ta đối phó.
– Cái gì?
Mọi người nghe được lời Nghệ Phong nói cùng đều thốt lên kinh hãi, ai cũng dùng ánh mắt không thể tin được nhìn Nghệ Phong.
– Trời ạ, có phải hắn điên rồi hay không? Hắn nói gì? Hắn nói muốn đối kháng với cao thủ Sư cấp tứ giai?
– Tai của ta nhất định đã có vấn đề, hắn mới bao nhiêu tuổi a? Đối kháng Sư Cấp tứ giai, đây là chuyện mà ngay cả quản sự cũng không làm được.
– Chẳng lẽ Độc sư thật lợi hại như thế, còn nhỏ tuổi như vậy có thể tu luyện đủ để đối kháng Sư Cấp tứ giai.
– Ảo giác, nhất định là ảo giác. Sư Cấp tứ giai, rất cố chấp hò hét.
…
Bạn đang đọc truyện
Nghệ Phong – Quyển 1
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/nghe-phong-quyen-1/
Từng câu nói kinh hãi không không thể tin được từ trong miệng mọi người thốt lên, có thể thấy được Sư Cấp tứ giai trong suy nghĩ của bọn họ là tồn tại không thể với tới.
Thiên Nghịch cũng dại ra nhìn Nghệ Phong, hắn há hốc mồm hỏi:
– Độc thuật của ngươi thật cao cường như vậy sao?
Nghệ Phong cười cười đáp:
– Ta chỉ học được có chút da lông của Độc sư, hù dọa một ít người mà thôi. Đối với đấu khí ngoại phóng của cao thủ Sư cấp, không tạo nên tác dụng quá lớn.
– Vậy ngươi?
– Ha ha, ta là Sư Cấp nhị giai.
Nghệ Phong khẽ cười cười, nửa thật nửa giả giải thích, cũng không đem thực lực thật sự của mình nói ra.
Thiên Nghịch sững sờ ngay tại chỗ, hắn không thể tin được, Nghệ Phong bình thường không hiện sơn thủy lại có tư chất cường hãn tới vậy. Hắn vẫn cho là Nghệ Phong rất mạnh, nhưng không thể mạnh bằng mình được.
Sư cấp cùng Nhân cấp, đó là khác biệt một trời một vực.
– Sư Cấp nhị giai?
Mặc dù trong lòng mọi người khiếp sợ vạn phần, nhưng mà đám người Tĩnh Vân Tông cũng thở phào nhẹ nhõm. Sư Cấp nhị giai còn không phải là đối thủ của quản sự, mạng của bọn hắn coi như đã được bảo vệ.
Sau khi lão giả ngẩn ra một lúc thì nhàn nhạt nhìn Nghệ Phong nói:
– Mặc dù Sư Cấp nhị giai trong đám tiểu bối cùng thế hệ có thể nói rất mạnh, nhưng nếu so với Thiếu tông chủ thì ngươi vẫn còn kém một chút.
Thiếu tông chủ trong miệng hắn chính là truyền nhân của Tĩnh Vân Tông.
Nghệ Phong cười cười hỏi:
– Thật vậy sao? Thế nhưng, hiện tại ngươi vẫn nên lo lắng cho mình trước đi?
Lão giả hừ lạnh nói:
– Chẳng lẽ ngươi cho là bằng vào Sư Cấp nhị giai là có thể đánh bại ta được sao?
Giọng nói của Nghệ Phong vẫn không nhanh không chậm:
– Không thử thử làm sao biết?
– Tự cao tự đại!
Lão giả hiển nhiên bị chọc giận, lão khinh thường hừ lạnh nói.
Lão giả nổi giận gầm lên một tiếng, đấu khí trên người chợt theo kinh mạch bùng phát ra. Tia sáng không lớn, nhưng khí thế làm cho người ta chịu áp lực. Mấy người đứng ở bên cạnh hắn kìm không được phải lùi về phía sau mấy bước.
– Vũ kỹ Nguyệt giai cấp thấp, Phách Thạch Chưởng.
Lão giả hét lớn, đấu khí trên người chợt bùng nổ, khí thế tiếp tục tăng thêm một tầng mới.
Trên mặt Nghệ Phong vẫn hiện nụ cười như cũ, hắn lẳng lặng đứng yên tại chỗ, cũng không bởi vì công kích của lão giả mà có bất kỳ biến hóa nào.
– Đại nhân…
Quản sự hoảng hốt, kìm lòng không được lên tiếng nhắc nhở.
– Đại nhân sợ đến cháng váng rồi sao?
Nhìn thủ chưởng càng ngày càng gần, Nghệ Phong bỗng nhiên lấy một loại tư thế không thể tưởng tượng xoay ngang người, thủ chưởng của lão giả sượt qua lồng ngực của hắn.
Mọi người vừa mới thả lỏng tâm tình không bao lâu thì quyền chưởng của lão giả lại hung hăng oanh tới chỗ Nghệ Phong vừa tránh thoát.
Trong lòng Nghệ Phong cười lạnh một tiếng: Không biết sống chết.
Thủ chưởng trắng noãn nhẹ nhàng vung lên, vô cùng chậm chạp, nghênh đón quyền chưởng của lão giả. Tư thế này rất hoàn mỹ, thậm chí có thể nói rất đẹp.
– Ngu ngốc…
Trong lòng mọi người cùng dâng lên một câu nói như vậy.
Phanh…
Trong lòng mọi người còn đang khinh bỉ với Nghệ Phong thì một tiếng vang như trong mơ khiến mọi người dại ra tại chỗ, cơ thịt trên mặt không ngừng co quắp.
– Đại quản sự thua? Thua bởi một chưởng hoa mỹ như vậy sao?
Mọi người nhìn máu đỏ nơi khóe miệng của lão giả, không dám tin vào sự thực đang hiện ra trước mắt này. Một chiêu, chỉ một chiêu đã đánh đại quản sự hộc máu?
Lão giả lảo đảo lui về phía sau hai bước, huyết khí trong lồng ngực quay cuồng khiến cho sắc mặt lão trở nên trắng bệch không chịu nổi.
– Thua sao? Đơn giản một chiêu? Thua bởi Sư Cấp nhị giai.
Hắn không dám tin vào sự thực tàn khốc này.
– Ngươi rất may mắn, ngươi là người đầu tiên ta xuất thủ, hơn nữa dùng đến vũ kỹ Nhật giai trung cấp. Cho nên, ngươi bại cũng không oan uổng.
Nghệ Phong thản nhiên nói.
– Đúng vậy! Bại cũng không oan uổng, Nhật giai trung cấp so với Nguyệt cấp cấp thấp mạnh hơn nhiều. Đủ để đền bù chênh lệch cấp bậc đấu khí giữa hai người.
Sắc mặt lão giả trắng bệch như sắp chết.
Thiên Nghịch ngơ ngác nhìn một màn này, hắn cảm giác mình như đang nằm mơ? Một chiêu? Chỉ một chiêu liền đánh bại một cao thủ Sư Cấp tứ giai? Chỉ có một nguyên nhân là do công pháp Nhật giai trung cấp sao?
Bất giác Thiên Nghịch cảm giác Nghệ Phong còn có rất nhiều lá bài tẩy. Nhiều tới nỗi khiến cho hắn không dám nghĩ tới.
Lão giả bại trận khiến mọi người Tĩnh Vân Tông hoảng sợ không dứt, đại quản sự mạnh nhất của bọn họ cũng không thể đỡ nổi một chiêu của thiếu niên này. Vậy bọn họ còn ai có thể ngăn cản?
Nghệ Phong hướng về phía quản sự bên cạnh hạ lệnh:
– Trừ Giang Bạch Phong giữ lại, phế đi đấu khí của bọn hắn.
– Ta còn quá thiện lương, lưu bọn hắn một mạng.
Nghệ Phong rất bất đắc dĩ thầm nói.
– Phi…
Trong lòng Quản sự xì một tiếng khinh miệt: Ngươi còn không biết xấu hổ nói thiện lương? Phóng hỏa bắn tên, giết bao nhiêu người rồi? Lão tử còn chưa từng thấy ai tàn nhẫn như ngươi vậy.
Quản sự tự nhiên không dám nói lời đó ra, hắn vội vàng giao chiến với hai quản sự còn lại của Tĩnh Vân Tông. Đối mặt với tiểu Ma vương, đáy lòng hắn có chút phát run.
Lão giả hiển nhiên không muốn thấy đệ tử của Tĩnh Vân Tông bị giết hại, hắn vừa định gia nhập trận chiến thì bị Nghệ Phong nhàn nhạt nói một câu ngăn lại tại chỗ.
– Nếu ngươi dám nhúng tay vào, ta sẽ hạ lệnh giết sạch đệ tử của Tĩnh Vân Tông.
Lão giả oán hận nhìn Nghệ Phong với ánh mắt vô cùng bén nhọn, phảng phất như nhìn cừu nhân giết cha.
Khóe miệng Nghệ Phong vẫn hiện lên nụ cười, ánh mắt nhìn vào trận chiến trong sân với vẻ mặt không một chút biến hóa. Phảng phất hết thảy những chuyện đó không liên quan với hắn, cũng không cần phải quản.
Chẳng qua tuy lẳng lặng nhìn nhưng hắn vẫn rất chăm chú quan sát hết thảy mọi chuyện diễn ra trong sân. Khóe miệng tà mị vểnh lên làm cho người ta giận dữ.
Bộ dáng như chuyện này không liên quan đến mình khiến cho đáy lòng Thiên Nghịch phát rét. Hắn có một loại ảo giác, bản thân bồi dưỡng giết chóc lâu nay, trình độ lãnh khốc tàn nhẫn còn xa mới được như Nghệ Phong.
Mặt không đổi sắc nhìn chăm chú cuộc tàn sát, hắn làm không được.
…
Bạn đang đọc truyện
Nghệ Phong – Quyển 1
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/nghe-phong-quyen-1/
– Đại nhân, trừ Giang Bạch Phong cùng đại quản sự, đấu khí của những người còn lại đều đã bị phế.
Nếu như nói mới vừa rồi quản sự nghe lệnh của Nghệ Phong là do sự cung kính thì hiện tại chính là kính sợ từ tận đáy lòng.
– Đánh cho mặt trắng nhỏ đó thành đầu heo, phải đánh đầu thành cái mông, cái mông đánh thành cái mặt bàn cho ta.
Nghệ Phong thản nhiên nói.
Đáy lòng quản sự phát rét: Mặt trắng nhỏ a, ai kêu ngươi anh tuấn như vậy làm gì? Hiện tại gặp báo ứng đi.
…
Bạn đang đọc truyện
Nghệ Phong – Quyển 1
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/nghe-phong-quyen-1/
Trong khi mặt trắng nhỏ kêu gào đau đớn thì Nghệ Phong quay đầu nhìn về phía lão giả, hơi mỉm cười hỏi:
– Ngươi nói, việc này nếu truyền đi thì danh tiếng của Tĩnh Vân Tông các ngươi có phải là bị mất sạch hay không?
Lão giả lạnh lùng nhìn Nghệ Phong, nếu ánh mắt có thể giết người thì Nghệ Phong đã bị băm vằm thành ngàn mảnh mất rồi.
– Ngươi đừng nhìn ta chằm chằm như vậy, Thánh tông luôn luôn đối đầu cùng Tĩnh Vân Tông. Ta chỉ là thuận tiện giải quyết các ngươi mà thôi.
Nghệ Phong thản nhiên nói.
– Ngươi thuộc phân tông nào của Thánh tông?
Lão giả lạnh lùng hỏi, chuyện này nhất định phải đòi một cái công đạo.
– Phân tông? Ta nói cho ngươi biết, ta cũng không biết mình là người của phân tông nào, ngươi tin cũng được, không tin cũng chẳng sao. Thế nhưng đây chính là sự thật. Dựa theo tính cách của ta, cho dù Thánh tông cùng Tĩnh Vân Tông ngươi sống ta chết, ta cũng sẽ không quản. Thánh tông liên quan gì đến ta.
Nghệ Phong nói rất thoải mái, thế nhưng trên trán những người thuộc Thánh tông ở phía sau toát ra mồ hôi lạnh: Tiểu tử này, tựa hồ quá càn rỡ. Mượn lực của Thánh tông, nhưng miệng nói Thánh tông chả liên quan gì tới hắn.
Thế nhưng, bọn họ đã được chứng kiến thủ đoạn của Nghệ Phong, vì thế ai cũng làm bộ như không nghe thấy.
– Chỉ bất quá, rất không đúng lúc là có người từng nói với ta. Nếu có rảnh rỗi thì tìm Tĩnh Vân Tông gây phiền toái một chút. Tỷ như đốt sơn môn bọn họ, làm nhục Thiếu tông chủ của bọn họ. Ha ha, đốt sơn môn hình như còn có chút khó khăn, thế nhưng làm nhục Thiếu tông chủ, Tông chủ thì thật có thể làm được. Nghe nói truyền nhân của Tĩnh Vân Tông các ngươi cũng là tuyệt đại giai nhân.
Một câu nói này khiến cho mọi người suýt nữa té ngã trên đất: Tiểu tử này là không phải là ấm đầu chứ, dám khi nhục truyền nhân Tĩnh Vân Tông? Trên đời này làm gì còn có người dám mạnh miệng như vậy?
– Khụ. Cũng không có biện pháp, mặc dù ta rất không muốn nghe lời của hắn, nhưng rất đáng tiếc ta đánh không lại hắn. Vì thế Tĩnh Vân Tông các ngươi rất may mắn, tông chủ của các ngươi, Thiếu tông chủ được thanh niên ưu tú như ta nhớ thương.
– Phụt…
Lão giả rốt cục không nhịn được, phun một ngụm máu tươi ra ngoài.
– Khụ. Cũng biết lão già rồi, không chịu được vui mừng lớn như vậy. Quên đi, ta cũng không làm khó dễ lão nữa. Mang theo mặt trắng nhỏ đi thôi.
– Ai da, lão không nên dùng loại ánh mắt đó nhìn ta, ta không thích nam nhân. Đúng rồi, nói cho tông chủ các ngươi một tiếng, có cơ hội ta sẽ lên sơn môn Tĩnh Vân Tông các ngươi du ngoạn. Xem thử truyền nhân Tĩnh Vân Tông đương đại có mạnh như lời đồn hay không.
Mọi người không thể tin được nhìn Nghệ Phong.
Hắn… Dám khiêu chiến truyền nhân Tĩnh Vân Tông? Đây là lớn lối hay là là tự tin?
Bọn họ cảm giác máu huyết của mình sôi trào, khiêu chiến truyền nhân Tĩnh Vân Tông. Chuyện này nếu truyền đi, thế nhân sợ là sẽ phải điên cuồng? Rốt cục có người muốn khiêu chiến tôn nghiêm Tĩnh Vân Tông.
Lão giả khinh thường nhìn Nghệ Phong một cái nói:
– Tĩnh Vân Tông luôn mong ngóng đại giá của các hạ.
– Ha ha, nhất định sẽ đi.
Nói xong, Nghệ Phong không để ý tới lão giả, hướng về phía mấy người còn đang đánh mặt trắng nhỏ ngoắc ngoắc tay.
Người của Thánh tông có cảm giác như mình đang nằm mộng, cứ đơn giản như vậy đã tiêu diệt cứ điểm của Tĩnh Vân Tông rồi sao?
Mọi người nhìn bóng lưng hai người Nghệ Phong lưu lại, bọn họ rốt cục đã chấp nhận sự thật này.
Đặc biệt là ước chiến cuối cùng, bọn họ thực rất mong chờ người của Thánh tông tự mình khiêu chiến Thiếu tông chủ trên sơn môn Tĩnh Vân Tông. Tĩnh Vân Tông sẽ có vẻ mặt như thế nào?
– Ngươi nghe nói gì chưa? Cứ điểm Tĩnh Vân Tông ở trong thành đã bị diệt?
– Còn cần ngươi nói, tin tức ngươi lấy được cũng hơi chậm trễ rồi. Ta còn biết, công tử Giang Bạch Phong Tĩnh Vân Tông còn bị đánh thành đầu heo cơ.
– Nói nhảm, ngươi đừng vũ nhục đầu heo có được hay không! Rõ ràng bị đánh thành cái mông. Hắc hắc, để hắn suốt ngày nói mình anh tuấn, cho đáng đời.
Nghệ Phong đổ mồ hôi: Thì ra cũng có không ít người ghen tị với vẻ anh tuấn của hắn. Sớm biết như vậy ta đã đánh thấy bà nội hắn luôn.
– Các ngươi có nghe nói không? Nghe nói Thánh tông có một tên biến thái. Mới mười hai mười ba tuổi, chỉ cần phất tay một cái là cứ điểm Tĩnh Vân Tông liền bị hỏa hoạn đốt cháy không còn một mống.
– Đúng vậy a! Ta cũng nghe nói, nghe nói hắn ngáp một cái khiến đại quản sự liền ói máu không ngừng.
– Đúng vậy, đúng vậy. Chậc chậc, ta còn nghe nói hắn từng trên Tĩnh Vân Tông làm nhục tông chủ Tĩnh Vân Tông. Quá trâu bò.
– Ừ, nghe nói hắn còn khoác lác rằng muốn đi làm nhục tông chủ Tĩnh Vân Tông một lần nữa. Tiểu tử này quá kiêu ngạo rồi.
Nghệ Phong cùng Thiên Nghịch nghe từng câu nghị luận mà mồm há hốc, mồ hôi lạnh không ngừng hiện lên trên cái trán.
Trời đất ơi. Ngáp một cái khiến cho Sư cấp hộc máu, ta nào có cái miệng cường hãn như vậy? Mười hai, mười ba tuổi làm nhục tông chủ Tĩnh Vân Tông, với tuổi đó ta có làm được sao?
– Phong thiếu, lúc ngươi mười hai lúc ba tuổi thật cường hãn.
Thiên Nghịch nhìn Nghệ Phong, mặc dù vẻ mặt vẫn lạnh lùng như cũ, nhưng trong giọng nói lộ ra mười phần trêu chọc.
– Nhớ kỹ, đánh cuộc của chúng ta.
Nghệ Phong hừ một tiếng, nói xong không để ý tới Thiên Nghịch đang dại ra. Nghệ Phong nổi giận đùng đùng lên lầu hai khách sạn.
…
Bạn đang đọc truyện
Nghệ Phong – Quyển 1
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/nghe-phong-quyen-1/
– Tần Y tỷ, có ở đó hay không?
Nghệ Phong gõ cửa phòng, nhỏ giọng nói.
Nghệ Phong vừa định có nên nhảy cửa sổ mà vào hay không thì cửa mở ra, Tần Y cười cười đứng ở bên trong nhìn Nghệ Phong trêu chọc:
– Lại muốn nhảy cửa sổ vào sao?
– Nhảy cửa sổ? Không có, ta là gì mà lại phải nhảy cửa sổ. Ta làm sao lại nhảy cửa sổ vào khuê phòng của nữ nhân được?
Nghệ Phong hiên ngang lẫm lấm nói.
Tần Y cười cười, mời Nghệ Phong tiến vào phòng.
Gương mặt cực kỳ tinh xảo, trắng noãn tuyệt mỹ, đôi môi đỏ mọng mê hoặc người. Mái tóc đen dài như thác nước thả xuống, song phong ngạo nghễ dựng lên. Đường cong lả lướt, kiều mỵ cực kỳ.
– Nhìn cái gì?
Sắc mặt Tần Y có chút hơi hồng hồng, sẵng giọng hỏi Nghệ Phong.
– Nhìn Tần Y tỷ, vĩnh viễn nhìn không chán.
Nghệ Phong không che dấu ánh mắt của mình, không kiêng sợ nhìn Tần Y.
Liếc mắt nhìn Nghệ Phong trước mặt, vẫn hơi lộ vẻ ngây ngô, khóe môi nhếch lên tà mị. Hắn lười nhác ngồi ở trên ghế, nhìn thẳng nàng không chớp mắt. Nàng cảm giác trong lòng có chút bối rối.
– Mới bao nhiêu tuổi a, cứ nhìn người ta như vậy, sau này còn nhìn nữ nhân khác như thế nào.
Tần Y ngăn chặn sự bối rồi trong lòng, cười cười nói với Nghệ Phong.
– Tần Y tỷ cho ta nhìn, ta liền không nhìn nữ hài tử khác nữa.
Nghệ Phong nhấp một ngụm trà, nhìn Tần Y rồi bình tĩnh trả lời.
Trong ánh mắt hiện lên một tia nóng bỏng, con ngươi đen nhánh nhìn thẳng nàng. Khuôn mặt Tần Y nóng lên, nàng oán hận nhìn Nghệ Phong một cái rồi hỏi:
– Chuyện hôm nay ở Tĩnh Vân Tông là do đệ làm?
– Hả…
Nghệ Phong hơi ngẩn ra một chút, nhưng ngay sau đó liền nở nụ cười khổ, hắn biết không thể gạt được nàng.
– Ah. Coi là như thế đi, đáp ứng một trưởng bối có cơ hội thì tạo một chút phiền toái cho Tĩnh Vân Tông. Vì thế thừa dịp này tạo ra náo động nho nhỏ.
Nghệ Phong giải thích.
Tần Y nhíu mày nói với vẻ trách cứ:
– Chẳng lẽ đệ còn không biết địa vị của Tĩnh Vân Tông ở đế quốc sao? Đệ còn dám đi chọc?
Tần Y lo lắng không thôi, kiều nhan hoàn mỹ nhíu mày, càng tăng thêm phần xinh đẹp tuyệt trần.
Nghệ Phong đưa tay kéo Tần Y tới ngồi bên cạnh, hắn quay đầu vùi mặt vào mái tóc đen nhánh của nàng.
– Yên tâm đi. Ta tự có cân nhắc.
– Hài tử không thật thà.
Tần Y bất mãn nói thầm một tiếng, nhưng vẫn tùy ý để Nghệ Phong vùi mặt vào mái tóc của nàng.
– Hài tử? Ha ha, Tần Y tỷ, hình như ngày trước lúc tỷ ngủ không được, là ta kể chuyện xưa dụ dỗ cho tỷ ngủ. Chuyện xưa “cô bé lọ lem” không phải tỷ bắt ta phải kể tới mười lần sao?
Nghệ Phong đột nhiên ngẩng đầu, nhìn Tần Y với vẻ trêu chọc.
Khuôn mặt Tần Y liền xấu hổ đỏ bừng lên, mặc dù nàng lớn hơn Nghệ Phong bốn tuổi. Nhưng mà mỗi lần hàn độc của mình phát tác, khi ngủ không được đều là hắn nghĩ mọi biện pháp làm cho mình ngủ.
Từ năm Nghệ Phong lên mười tuổi, hắn phảng phất như thay đổi thành một người khác, từ một Nghệ Phong luôn luôn muốn nàng chăm sóc, từ từ biến chuyển thành chiếu cố nàng.
– Tần Y tỷ!
Nghệ Phong đột nhiên kêu lên.
– Ừ?
– Tỷ không phải là cô bé lọ lem. Từ lúc vừa mới bắt đầu, tỷ đã là công chúa và vẫn luôn là như vậy.
Nghệ Phong đột nhiên nói một câu này khiến Tần Y nghe mà không hiểu gì cả.
– Đệ thật sự có thể trở thành võ giả?
Tần Y đột nhiên hỏi.
Năm năm trước, thời điểm khi Nghệ Phong mười một tuổi vì cứu nàng, bị kỳ nhân đánh một chưởng khiến kinh mạch đứt đoạn. Nàng đã cho là Nghệ Phong vô duyên với võ giả.
– Nha… Ta có chút đặc thù.
Nghệ Phong cười cười, không có giải thích tường tận.
Tần Y cảm giác tóc của mình lại bị Nghệ Phong cầm trong tay thưởng thức, nàng tức giận nói với hắn:
– Sau này đệ không được tới Tĩnh Vân Tông nữa, đó không phải là nơi đệ có thể chọc đến.
Nghệ Phong cười khổ một tiếng:
– Tần Y tỷ, tỷ có biết năm năm nay ta đi đâu không. Thánh tông, ta tới Thánh tông. Chính là nơi mà thế nhân gọi Ma Tông. Ha ha… Cho dù ta không tìm Tĩnh Vân Tông phiền toái thì bọn hắn cũng sẽ tìm ta gây chuyện. Bọn họ miệng nói quân tử chính nghĩa, nào có thể bỏ qua cho người của Ma Tông tà ác?
Tần Y che lại miệng Nghệ Phong:
– Bất kể thế nhân nói đệ như thế nào, ta mặc kệ. Đệ không phải là ác nhân. Cho dù đệ đang ở Ma Tông thì trong suy nghĩ của ta, Nghệ Phong vẫn là người đã cứu ta, đỡ cho ta một chưởng.
Cảm giác bàn tay mềm mại trên môi, khiến cho Nghệ Phong kìm lòng không được liếm một cái. Tần Y nhất thời chấn kinh mạnh mẽ lấy tay ra, trừng mắt nhìn Nghệ Phong nói:
– Không cho phép hồ nháo.
Nghệ Phong cười hắc hắc, hướng về phía Tần Y nói:
– Ma Tông thì Ma Tông. Mặc dù xuất thân không tốt, nhưng thế lực Ma Tông rất lớn. Ha ha, trong thiên hạ có tư cách đối nghịch với ma tông phải là nhân vật lợi hại. Tĩnh Vân Tông còn chưa đủ sức.
Nghệ Phong tiết lộ một chút tin tức khiến nàng cảm thấy hơi yên tâm.
Tần Y liếc Nghệ Phong một cái nói:
– Sau này hạ thấp người một chút, thân phận Ma tông ở bên ngoài có thanh danh rất không tốt.
Tần Y phong tình nhìn hắn, khiến cho Nghệ Phong không chớp mắt, hắn nhìn bờ môi hồng nhuận của nàng.
Ma xui quỷ khiến thế nào mà Nghệ Phong lại đưa đầu qua.
– A!
Tần Y nghiêng đầu tránh thoát, trừng mắt liếc Nghệ Phong, hai gò má đỏ bừng, nàng sẳng giọng:
– Không cho phép hồ nháo. Đệ không còn là tiểu hài tử nữa.
Nhìn con ngươi thâm thúy, khóe miệng tà dị của Nghệ Phong, nàng cảm giác trái tim của mình đập liên hồi. Dùng tay đẩy đầu Nghệ Phong ra, nàng hoảng hốt nói:
– Không cho phép nhìn. Mau đi ra, không cho phép đệ vào phòng ta nữa.
Càng làm cho cả thành nhỏ điên cuồng, thậm chí truyền khắp đại lục chính là: Thiếu niên thần bí của Thánh tông khiêu chiến truyền nhân đương đại Tĩnh Vân Tông.
Tin tức này phảng phất đã mọc cánh bay khắp nơi, mỗi địa phương của đại lục đều tranh nhau nghị luận chuyện này. Nghệ Phong một đêm thành danh. Danh tiếng Thánh tông đạt đến một tầm cao mà trước nay chưa từng có.
Tĩnh Vân Tông tựa hồ cũng muốn cứu vãn thanh danh của bọn hắn, vì thế tuyên bố với bên ngoài rằng: Truyền nhân Tĩnh Vân Tông mong đợi thiếu niên thần bí Ma Tông tới.
Tuyên bố này một lần nữa khiến cả đế quốc đối sục sôi, thậm chí có người chuyển đến dưới chân núi Tĩnh Vân Tông yên lặng quan sát tiến triển của chuyện này. Điều này cũng khiến cho Thánh Vân Trung Sơn trở thành tấc đất tấc vàng. Tĩnh Vân Tông vì vậy mà kiếm được một khoản tiền lớn.
Thậm chí Nghệ Phong còn suy nghĩ là mình có nên tới để chia hoa hồng hay không, nhưng nghĩ tới khó khăn khi được chia hoa hồng, hắn đành phải buồn rầu mà buông tha.
Nghệ Phong không cần nghĩ cũng biết đây là do Thánh tông cố tình lan truyền. Bằng không, chỉ bằng một cứ điểm nho nhỏ, căn bản sẽ không khiến cho toàn bộ đại lục phải kéo dài phong ba như thế.
– Ta kháo, hình như bản thiếu gia bị lợi dụng.
Nghệ Phong oán hận mắng một câu, tuy nhiên cũng không có cách nào, chỉ đành để nó tùy ý kia phát triển. Chẳng lẽ hắn còn dám tìm cả Thánh tông tới gây phiền toái?
…
Bạn đang đọc truyện
Nghệ Phong – Quyển 1
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/nghe-phong-quyen-1/
Trong lúc Nghệ Phong nhấp nhẹ một ngụm trà đợi Thiên Nghịch cùng Tần Y, lại phát hiện Khinh Nhu nhẹ nhàng tới ngồi đối diện hắn.
Mái tóc đen nhánh bồng bềnh lưu động, nụ cười tươi như hoa, sống mũi xinh đẹp tuyệt trần, môi son kiều diễm, chiếc váy mỏng bó sát khiến vòng eo thon nhỏ càng thêm nổi bật. Song phong kiêu ngạo cao vút, dưới làn váy là cặp chân non mềm, Nghệ Phong có thể cảm giác được sự co dãn đàn hồi kinh người.
Khinh Nhu nhu nhược cùng mị hoặc mâu thuẫn kết hợp, khiến Nghệ Phong sửng sốt. Cho dù ngày ngày nhìn Tần Y điên đảo chúng sanh, nhưng khi gặp nàng, tận đáy lòng hắn vẫn không nhịn được thầm nói một câu:
– Yêu vật a!
– Ta…
Khinh Nhu thấy Nghệ Phong tham lam nhìn nàng không kiêng sợ gì, hai gò má chợt đỏ lên, bình thường nào có ai dám nhìn nàng như vậy. Nhưng mà, chuyện đã xảy ra mấy ngày qua, so cả đời nàng còn nhiều hơn.
– Nàng cái gì?
Nghệ Phong tà mị nhìn Khinh Nhu, hắn làm sao cũng nghĩ không ra, tại sao nhu nhược có thể kết hợp hoàn mỹ cùng mị hoặc? Nhưng hết lần này tới lần khác nó lại là sự thật trước mắt.
Khinh Nhu cắn cắn đôi môi đỏ mọng, tạo ra một dấu răng nói:
– Ta van xin ngươi giúp ta tìm người nhà có được hay không?
Hiển nhiên, hình như Khinh Nhu chưa từng cầu xin người khác. Tính cách nhu nhược của nàng càng làm cho những lời cầu xin càng khó ra khỏi miệng.
– Lợi ích?
Nghệ Phong bình thản nói, mặc dù Khinh Nhu rất đẹp, nhưng Tần Y, Trữ Huyên, tiểu ma nữ cũng không hề thua kém nàng. Mỹ nhân kế đối với hắn vô dụng.
Tên khốn kiếp, tên vô lại, tại sao ngươi không đi chết đi.
Trong lòng Khinh Nhu mắng to không thôi, nàng chưa từng bị khi dễ như vậy. Nàng oán hận trừng mắt nhìn Nghệ Phong, nhưng lại bị hắn nhìn chăm chằm vào mình, hù dọa đến sắc mặt vội vàng biến đổi, không dám nữa trợn mắt nữa.
– Vậy ngươi muốn chỗ tốt gì? Ngươi nói cho ta biết, bằng không ta cũng không có cách nào.
Khinh Nhu chỉ có thể xuống nước, cuộc sống như vậy lo lắng hãi hùng như vậy nàng một ngày cũng không muốn sống nữa. Nàng chỉ muốn trở lại bên cạnh người thân, nhưng mà chỉ sợ Nghệ Phong dùng công phu sư tử ngoạm. Yêu cầu lần trước không phải người có thể đưa ra?
– Nàng có cái gì?
Nghệ Phong nhìn Khinh Nhu, mỉm cười nói.
Tiểu nữ nhân này rất thú vị, ha ha, ta có phải lại dọa nàng hay không? Ánh mắt oán hận này, thật ra rất có tư vị nha.
Khinh Nhu tự nhiên không biết trong lòng Nghệ Phong rốt cuộc đang suy nghĩ gì, bằng không cho dù lấy tính cách luôn luôn nhu nhược của nàng, nàng cũng sẽ hung hăng lấy chân đạp hắn một cái.
Khinh Nhu suy nghĩ một lúc lâu, cũng không biết trên người mình có cái gì đáng giá để hắn xuất thủ.
– Ngươi giúp ta tìm được người nhà, ta sẽ nói bọn họ báo đáp ngươi, được không?
Khinh Nhu yếu ớt hỏi.
Người này thật không có phong cách giúp đỡ người khác làm niềm vui sao? Còn mọi người đều vô sỉ như vậy. Đặc biệt là tên ghê tởm trước mắt này.
– Vậy cũng không được, ta làm ăn trước giờ không bao giờ cho ghi nợ.
Nghệ Phong lắc đầu, rất kiên định nói.
– Nhưng mà…
– Nhưng mà cái gì? Có phải nàng không có thứ đáng giá hay không? Khụ, thật ra thì ngươi có một thứ, nhưng không biết nàng có cho hay không?
Nghệ Phong tà tà nói.
– Cái gì?
Trong lòng Khinh Nhu vui mừng, chỉ cần có thể về nhà, cái gì nàng cũng nguyện ý bỏ qua.
– Dĩ nhiên là thân thể ngươi rồi, ta cảm thấy trên đời không có gì đáng giá hơn thân thể người?
Nghệ Phong cười hắc hắc nói.
– Ngươi…
Trong lòng Khinh Nhu tràn đầy giận dữ, nét mặt đỏ ửng. Nàng thở dốc, một đôi mắt đẹp trừng lớn nhìn hắn. Chẳng qua là Nghệ Phong thấy dù thế nào cũng không có lực sát thương, ngược lại còn cảm thấy rất đáng yêu.
– Ha ha, không được à. Nếu không thì như vậy, coi như ta làm hao vốn làm ăn một lần. Cho nàng ghi nợ.
Khinh Nhu không thèm để ý tới Nghệ Phong, hai mắt nhìn chằm chằm Nghệ Phong như cũ. Bộ dáng này khả ái nói không ra lời khiến trong lòng Nghệ Phong cười trộm không dứt.
Tên khốn kiếp, ngươi chờ đó… Chờ ta về đến nhà, ta liền phái người tới thịt ngươi, lại dám đánh chủ ý tới ta.
– Tại sao ngươi không nói chuyện nữa? Hiếm có khi ta cho người khác ký sổ. Như vậy đi, nàng hôn ta một cái làm lợi tức, chờ nàng về đến nhà, ta lại thu hoạch vốn như thế nào?
Khuôn mặt Nghệ Phong mỉm cười, dường như người chiếm đại tiện nghi là nàng chứ không phải hắn.
Khinh Nhu chưa từng thấy qua người nào vô sỉ như thế, hiện tại trong lòng nàng đã quyết định rồi. Chỉ cần mình có thể trở về nhà, sẽ khiến cho Nghệ Phong không được sống khá giả. Rút gân lột da, hỏa thiêu cũng không buông tha.
Tính cách của Khinh Nhu trước giờ nhu nhược, cho tới bây giờ chưa từng bị tức giận đến vậy. Hơn cho tới bây giờ chưa từng nghĩ tới rút gân lột da, hỏa thiêu quất tàn nhẫn như vậy. Nhưng mà hôm nay nàng cảm thấy dùng những thứ đó trên người Nghệ Phong vẫn còn không đủ.
– Làm sao? Không đồng ý hả? Vậy thì thôi. Bản thiếu gia sẽ chơi cùng nàng?
Nghệ Phong nói xong, không để ý tới Khinh Nhu liền chuẩn bị rời đi.
– Đợi một chút!
Khinh Nhu thấy Nghệ Phong rời đi, trong nội tâm nàng quýnh lên: Mình không thể ở bên ngoài quá lâu, rất nguy hiểm. Lần đầu tiên Khinh Nhu cảm thấy sự tùy hứng của mình đã phạm vào một rất sai lầm lớn.
– Làm sao? Đồng ý?
Nghệ Phong lần nữa ngồi vào chỗ của mình.
Khinh Nhu thấy khuôn mặt anh tuấn của hắn thế nào cũng đáng ghét, rất đáng giận…
Nàng nhắm mắt lại nghiêng người tới, gương mặt đỏ lên giống như phát sốt.
Bại hoại, ta để ngươi chiếm tiện nghi một lần. Chờ ta trở về nhà, cho ngươi nhìn xem. Lần đầu tiên ở trong lòng Khinh Nhu vạch ra kế hoạch trả thù. Nhưng mà, hiện tại nàng phải nén giận.
Nghệ Phong cảm giác mình bị thứ gì đó mềm mại chạm vào, mùi thơm ngát xông vào mũi chui lên đầu. Vừa định làm chút gì thì lại phát hiện Tần Y cùng Thiên Nghịch từ trên lầu đi xuống.
Trong lòng hắn đánh thót một cái, vội vàng rời khỏi Khinh Nhu, hắn nói:
– Được rồi, trêu chọc nàng thôi. Nàng còn tưởng thật sao, nàng tìm người nào thì nói với Thiên Nghịch, ta sai hắn phái người đi tìm.
Nghệ Phong quay đầu nhìn Tần Y một cái, thấy nàng không phát hiện, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, thế nhưng nguyên nhân bởi chột dạ vì thế không dám ở lại nơi này nữa.
– Nghệ Phong, ta mới vừa xuống, làm sao đệ liền vội vã đi vậy?
Tần Y nghi ngờ hỏi.
– Ah, hôm nay trăng sáng rất đẹp, ta về phòng ngắm trăng.
Nghệ Phong thuận miệng đáp, nhưng nói xong, hắn thiếu chút nữa không nhịn được cho mình một cái tát: Ban ngày lấy ra trăng sáng, còn có ai về phòng nhìn trăng sáng đâu?
– Phong thiếu, ta có việc cần nói với ngươi.
Thiên Nghịch mới vừa nói xong, đã bị Nghệ Phong chạy một khoảng cách xa ngắt lời nói:
– Ngươi xử lý chuyện tình Khinh Nhu trước đi, có việc gì nói sau.
Tần Y thấy vậy liền cảm thấy khó hiểu, không khỏi nghi ngờ hỏi Khinh Nhu:
– Nghệ Phong bị sao vậy?
Khinh Nhu cảm giác khuôn mặt mình đỏ bừng như lửa, nàng dĩ nhiên sẽ không thể nói chuyện đã xảy ra đành thuận miệng nói đùa:
– Hình như là hắn muốn nhà xí.
Thiên Nghịch nhìn Nghệ Phong, trong mắt hắn hiện lên sự nghi vấn. Lần này hắn từ Thánh Địa ra mục tiêu chính là ba người bọn họ. Hắn có lý do tin tưởng, đây là thủ đoạn của Nghệ Phong. Chỉ là không biết rốt cuộc Nghệ Phong sử dụng thủ đoạn gì, có thể làm cho ba người bất tri bất giác chết bất đắc kỳ tử.
– Ah! Hẳn là không sai biệt lắm.
Nghệ Phong gật đầu, không có phủ nhận chuyện này có liên quan với mình Cho dù phủ nhận cũng không có tác dụng, trong lòng Thiên Nghịch tựa như gương sáng.
Cứ điểm Tĩnh Vân Tông mới bị diệt, Thiếu chủ Tả gia, phụ tử Dương Húc lại đột nhiên chết bất đắc kỳ tử. Tràng biến cố này khiến cho mọi người hoảng sợ không thôi, dĩ nhiên, Ma Tông là người bọn họ hoài nghi đầu tiên. Lấy danh tiếng của Ma Tông trong dĩ vãng, mọi người phảng phất như thấy đại họa lâm đầu.
– Ngươi nói cho những người của Thánh tông đó, nếu bọn hắn không muốn bị Tĩnh Vân Tông cùng đế quốc tiêu diệt thì bảo bọn hắn phòng vệ cẩn thận một chút. Tất cả nhân viên của phân bộ tản ra. Tránh phạm phải sai lầm như của Tĩnh Vân Tông.
Nghệ Phong nói với Thiên Nghịch, dù sao cũng là người của Thánh tông, hơn nữa cũng giúp bản thân. Mình không thể trơ mắt nhìn bọn họ bị tiêu diệt.
– Phong thiếu yên tâm. Ta sẽ nhanh chóng phân phó.
Thiên Nghịch nói.
Vốn thân phận của hắn không thể mệnh lệnh cho người của Thánh tông, nhưng uy thế của trận chiến ngày hôm qua khiến cho mọi người rất nghe lời, nhanh chóng thi hành mệnh lệnh.
Nghệ Phong sờ sờ đầu, hắn cảm giác có chút đau đầu: Không ngờ hắn chỉ là muốn trở lại thăm Tần Y một chuyến mà không cẩn thận gây ra động tĩnh lớn như vậy. Đây là điều mà hắn chưa lường trước.
Nghệ Phong đột nhiên đang nhớ ra điều gì, có chút chần chờ hỏi Thiên Nghịch:
– Đúng rồi, hiện tại địa bàn thế lực của Ngả Bá Đặc ra sao rồi?
Thiên Nghịch sửng sốt, nhưng ngay sau đó liền hiểu được ý của hắn, Nghệ Phong vẫn không từ bỏ được gia tộc hắn. Thiên Nghịch không khỏi bi ai cho Nghệ Khải Mạc, nếu là Nghệ Khải Mạc biết mình có nhi tử kiệt xuất như thế, hắn có hối hận bởi quyết định của mình hay không.
– Nghệ gia thật ra cũng không nhàn rỗi, thừa dịp gia tộc Dương Húc đang đại loạn, nhanh chóng chiếm lấy hơn phân nửa địa bàn của bọn hắn. Chỉ trong một đêm, thế lực của Nghệ gia ở Mạc thành đã áp đảo các nhà khác.
Thiên Nghịch nói.
Nghệ Phong gật đầu, thở nhẹ ra một hơi, trong lòng thầm nhủ, điều này coi như ta đã tặng cho các ngươi một phần đại lễ, cũng đã báo đáp các ngươi.
– Xem ra Mạc Thành muốn loạn một chút. Ha ha, thế nhưng chuyện này cũng không liên quan đến chúng ta.
Nghệ Phong cười nói, không một chút giác ngộ rằng hết thảy những điều đó là do một tay hắn thúc đẩy.
– Đúng rồi, chuyện của Khinh Nhu ta cũng đã an bài xong xuôi, thế nhưng…
Thiên Nghịch nhíu mày, vẻ mặt lạnh lẽo càng gia tăng thêm một phần khốc liệt.
– Thế nhưng cái gì?
Nghệ Phong tò mò hỏi.
– Phong thiếu, thân phận nữ nhân Khinh Nhu này sợ là không đơn giản. Ta cảm giác, nàng không nói thật với chúng ta.
Thiên Nghịch trả lời.
Nghệ Phong không thèm để ý, hắn cười nói:
– Thân phận nàng tôn quý ta cũng nhìn ra, người bình thường tuyệt đối không thể bồi dưỡng ra khí chất đặc biệt như nàng. Về phần lừa gạt chúng ta, cũng không có gì ngạc nhiên, Khinh Nhu cũng không ngốc, cũng không thể cái gì cũng nói hết với chúng ta, nàng dù sao cũng phải phòng vệ.
Thiên Nghịch nghe Nghệ Phong nói như vậy thì gật đầu, hắn tiếp tục hỏi:
– Chúng ta sắp tới ngày trở về rồi, lúc nào sẽ phản hồi Thánh Địa?
Nghệ Phong khẽ nhíu mày, một lúc lâu sau mới chậm rãi nói:
– Trước đừng nói chuyện này, tới Mạc Hà chơi mấy ngày rồi nói sau.
Thiên Nghịch thấy vậy, cũng thức thời không tiếp tục nói gì nữa.
…
Bạn đang đọc truyện
Nghệ Phong – Quyển 1
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/nghe-phong-quyen-1/
– Nghệ Phong, ngươi thật giúp ta tìm được Tiêu bá bá rồi sao?
Khuôn mặt Khinh Nhu vui mừng nhìn Nghệ Phong, gấp gáp hỏi.
Thiên Nghịch gật đầu nói:
– Dựa theo sự miêu tả của ngươi, chúng ta một lúc lâu sau tìm được một người so với miêu tả của ngươi không sai biệt lắm, nhưng không biết có phải hay không?
Người của Thánh tông xuất động toàn bộ, lúc này tìm được người mà Khinh Nhu nói. Chẳng qua là thời điểm khi theo dõi kỳ nhân, thủ hạ bị hung hăng đánh cho một trận. Đây càng khiến cho Thiên Nghịch hoài nghi thân phận Khinh Nhu.
– Bọn họ giờ ở nơi nào? Mang ta đi có được hay không?
Khinh Nhu hưng phấn nói, giống như một cánh bướm đầy sức sống, ngay cả oán hận đối với Nghệ Phong hình như cũng đã quên mất.
Ánh mắt Thiên Nghịch chuyển hướng Nghệ Phong đợi câu trả lời của hắn.
Nghệ Phong gật đầu cười nói:
– Đi đi, Mạc Hà vào ban đêm là địa phương tản bộ rất tốt, chúng ta cũng đi xem một chút.
Thế nhưng Nghệ Phong không khỏi tò mò đối với thân phận của Khinh Nhu, Thánh tông có báo cáo khi bọn hắn đang tìm Tiêu bá bá trong miệng Khinh Nhu thì lực lượng cả thành nhỏ cũng đang tìm Khinh Nhu. Chẳng qua Khinh Nhu luôn ở trong phòng, không bị phát hiện mà thôi.
– Tần Y tỷ, tỷ theo ta đi Mạc Hà hóng gió hay không?
Nghệ Phong quay đầu nhìn về phía Tần Y, trong mắt tràn ngập nhu tình, ánh mắt trầm ngưng, bình tĩnh và ưu nhã hoàn toàn bất đồng với vẻ cợt nhả bất cần đời của dĩ vãng.
Thiên Nghịch thấy một màn như vậy cũng cười cười, sau khi kiến thức thủ đoạn của Nghệ Phong, hắn đã biết Nghệ Phong không phải là kẻ bất cần đời. Chẳng qua là thói quen của hắn ở trước mặt người ngoài luôn như vậy mà thôi.
Ngược lại Khinh Nhu nhìn thấy Nghệ Phong nhìn Tần Y như vậy thì không khỏi sửng sốt, nghĩ không ra trên tên lãng tử vô sỉ lại xuất hiện khí chất bình tĩnh cùng thong dong như vậy.
Ảo giác, nhất định là ảo giác, nếu không thì chính là tên bại hoại này đang giả vờ. Khinh Nhu hung hăng lườm Nghệ Phong một cái, trong lòng mình tự an ủi.
Đôi mắt tuyệt mỹ của Tần Y có chút bối rối, không khỏi né tránh cái nhìn của Nghệ Phong, trên mặt hiện lên vẻ đỏ bừng, nhưng vẫn gật đầu đồng ý. Mặc dù Mạc Hà không thích hợp cho nàng đi, nhưng nàng không muốn Nghệ Phong phải thất vọng.
Khóe miệng Nghệ Phong nhếch lên một nụ cười, lười biếng dựa vào cái ghế, trong nháy mắt lại khôi phục bộ dáng bất cần đời của con nhà giàu.
Khinh Nhu thở phào nhẹ nhõm: Quả nhiên là ảo giác.
…
Bạn đang đọc truyện
Nghệ Phong – Quyển 1
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/nghe-phong-quyen-1/
Mạc Hà được xưng là hoa hà nơi Mạc thành, Trên sông có mấy chục chiếc thuyền hoa: Thi giả, Vũ giả, Ca giả, Linh giả… Đủ loại người tụ tập, nói đây là động tiêu tiền không sai, nhưng cũng là động tiêu hồn của nam nhân.
Dị giới tầm hoan tác nhạc cũng không khác mấy với Hoa Hạ cổ đại. Ngâm thơ đối câu, học đòi văn vẻ, so đấu thực lực, tranh giành tình nhân, vung quyền uống rượu, mượn rượu làm càn…
Phảng phất như lúc này mới có thể phát tiết mọi áp lực tu luyện đè nén trong đáy lòng. Điều này cũng dẫn đến, toàn bộ thi từ ca phú mạnh mẽ phát triển ở đại lục này, hầu như có thể sánh ngang với Đường Tống Hoa Hạ.
Thiên Nghịch nhìn từng thuyền hoa treo hồng đăng truỵ lạc nhíu mày, những chỗ như thế này hắn rất không thích.
Nghệ Phong vỗ vỗ Thiên Nghịch bả vai, nhỏ giọng nói:
– Làm quen đi. Lấy thân phận của ngươi, sau này cơ hội tiếp xúc những chỗ này rất nhiều. Ngươi phải nhớ kỹ, nghề nghiệp mà ngươi theo đuổi phải dung hợp vào mọi nơi, cho dù ngươi không thích cũng không được biểu lộ ra.
Thiên Nghịch gật đầu, trong lòng hiện lên một nụ cười khổ.
Tần Y cười cười nói:
– Ha ha, đại ca đệ ngày ngày nói khoác uống hoa tửu như thế nào, hôm nay ta cũng muốn nếm thử một phen.
Nghệ Phong nhìn Tần Y cùng Khinh Nhu, không khỏi có chút ảo não, mặc dù bản thân dùng thuật dịch dung khiến các nàng xấu đi rất nhiều. Nhưng mà khí chất xuất trần, thanh âm dịu dàng mềm mại của phái nữ không thể che giấu được, vẫn khiến cho nhiều người liên tiếp quay đầu nhìn.
Nghệ Phong nhìn Khinh Nhu, cười một cách vô cùng cổ quái:
– Ha ha, Khinh Nhu a, Tiêu bá bá của ngươi thật đúng là biết hưởng thụ.
Khinh Nhu cảm giác mặt mình đỏ bừng như lửa đốt. Không vì cái gì khác bởi thuyền hoa này là chiếc lớn nhất ở đây.
Khinh Nhu hung hăng trợn mắt nhìn Nghệ Phong một cái, sau khi từ quay đầu đi không để ý tới hắn nữa.
Nơi gió trăng ở nơi này không giống với thời cổ đại, ngược lại giống như quầy rượu thời hiện đại, Nam nữ đều có. Thế giới này địa vị giữa nam và nữ ngang hàng nhau, là một khác biệt so với Hoa Hạ cổ đại.
Thế nhưng thử nghĩ một chút thì điều này cũng bình thường, thực lực ở thế giới này là điều kiện tiên quyết, không ít phái nữ vì có thực lực mà giành được địa vị.
Cũng chính bởi vì vậy mà Nghệ Phong mang theo hai nữ nhân vào thuyền hoa cũng không có khiến cho người khác kinh ngạc. Trong thuyền hoa cũng có không ít người mang bạn gái tới.
Nghệ Phong nhàn nhạt nhìn lướt qua, không thể không thừa nhận, chỗ này đúng là địa phương dùng để hưởng thụ. Mỹ nhân, rượu ngon, cái gì cần có đều có. Bàn ghế cổ kính, màn trướng sạch sẽ, hài hòa ngăn cách mọi người thành từng khu riêng.
Thi giả, Linh giả, Họa giả, nhàn nhân… Mỗi người mỗi khu vực, nhưng bên trong lộ ra vẻ phi thường náo nhiệt và sự vui mừng nồng đậm.
Thậm chí, trong đó còn có người chơi kỹ năng điều tửu.
– Quầy rượu ở dị giới?
Khóe miệng Nghệ Phong hiện lên ý cười quỷ dị, trong miệng không nhịn được nói một từ hiện đại.
– Cái gì?
Tần Y nghi hoặc nhíu đôi mi xinh đẹp tuyệt trần, nhìn Nghệ Phong rất cổ quái hỏi.
– A, không có gì? Ta nói chỗ này rất đẹp, không trách được đại ca ngày ngày lưu luyến trong đó.
Nghệ Phong vội vàng đánh trống lảng.
Tần Y đi lướt qua Nghệ Phong rồi nói:
– Sau này đệ cách xa những chỗ này một chút.
– …
Thiên Nghịch thấy ánh mắt Nghệ Phong chuyển hướng tràn đầy nghi vấn, hắn liền giải thích:
– Người đó trên lầu hai.
Nghệ Phong gật đầu, cước bước lên lầ hai, nhưng mà vừa tới cửa thang thì bị một người ngăn cản nói:
– Đại nhân nhà ta đã bao hết cả lầu hai. Nếu muốn đi lên phải đối được câu thơ trước cửa.
Sau khi Nghệ Phong nghe xong không khỏi bĩu môi. Chơi thi từ ca phú ở dị giới, điều này làm cho hắn cảm thấy vô cùng không được tự nhiên: Mịa nó, rõ ràng là thế giới thực lực vi tôn, hết lần này tới lần khác lại bày ra thi từ ca phú làm cái rắm chó gì. Nếu các ngươi không có gì để chơi đùa thì cũng có thể chơi đấu mãnh thú, đấu phi cầm cơ mà…
Nếu có ai nghe được lời Nghệ Phong nói nhất định sẽ khinh bỉ hắn. Mãnh thú, phi cầm là thứ bọn hắn có thể đấu được sao? Còn không biết ai đấu ai?
Huống chi, võ giả của thế giới này không ít, nhưng mà người bình thường còn nhiều hơn. Một xã hội không thể nào chỉ có một nghề là võ giả, các loại nghề nghiệp khác quật khởi là điều không thể tránh khỏi.
Đa dạng hóa nghề nghiệp mới có khả năng xây dựng một xã hội đầy đủ. Cộng thêm đế quốc cổ động chọn lựa văn nhân quản lý quốc gia, dẫn tới tình trạng văn nhân cấp tốc phát triển.
Nhưng mà dù sao đó cũng không phải là chính thống. Mặc dù rất nhiều văn nhân quyền cao chức trọng, nhưng không thể nào lay động được địa vị võ giả. Những người nhàm chán muốn mượn thi từ ca phú để đùa chơi đùa, chứng minh tài hoa vạn trượng, phong lưu phóng khoáng của mình.
– Nguyệt quang xạ thủy thủy xạ thiên!
Tần Y nhẹ nhàng ngâm, nhìn câu đối dán trước cửa.
Nghệ Phong quay đầu nhìn về phía Tần Y, hướng về phía nàng cười nói:
– Tỷ có thể đối được không?
Tần Y tức giận nói với Nghệ Phong:
– Khi còn bé nói đệ đi đọc sách, nhưng đệ không vâng lời, mặc dù không cần đệ danh dương thiên hạ giống như Tiêu Công. Nhưng mà, dù sao cũng không trở thành đụng tới đối câu là nói khó khăn chứ.
Nghệ Phong bất mãn hàm hồ nói:
– Chê cười, bản thiếu gia không cần đọc sách cũng có tài hoa xuất chúng?
Một sinh viên đại học được giáo dục ở thế kỷ hai mươi mốt, chẳng lẽ ở nơi dị giới này, không đọc sách có thể mù chữ sao?
– Đệ đó!
Tần Y bất đắc dĩ lắc đầu, giận dữ một câu, nhưng bên trong ẩn chứa sự sủng ái.
– Sơn sắc đảo hải hải đảo thiên!
Tần Y thuận miệng nói một câu, hướng về phía hai thị vệ ở cửa nói:
– Hiện tại chúng ta có thể đi vào chứ?
Hai người sửng sốt, không nghĩ tới câu đối của Tiêu Công trong nháy mắt bị người khác đối được. Không khỏi đánh giá Tần Y một phen. Mặc dù Tần Y trước mặt có dung mạo bình thường, nhưng mà khí chất đạm nhiên làm cho hai người này lâm vào thất thần.
Nghệ Phong không để ý đến hai người, dẫn theo đám người Tần Y đi thẳng lên lầu hai. Đáy lòng không khỏi kinh ngạc một chút: Không nghĩ tới Tần Y là tài nữ, ha ha, xem ra sau này thái độ đối với thi giả tốt hơn một chút.
Đám người Nghệ Phong vừa tiến vào, nhất thời khiến cho mọi người ở lầu hai đưa ánh mắt chuyển tới. Nhìn thấy là Tần Y, mặc dù là bộ dáng bình thường, nhưng mà khí chất này vẫn khiến cho ánh mắt của tất cả nam nhân sáng lên. Ánh mắt mọi người nhìn Tần Y tràn đầy tà ý.
Trong lòng Nghệ Phong cười lạnh: Xem ra buổi tối hôm nay không bình yên, thế nhưng, ta mang Tần Y ra ngoài, sẽ không sợ các ngươi tìm phiền toái. Tới một người, bản thiếu gia đánh một người.
– Tiêu bá bá?
Khinh Nhu vui mừng kêu một tiếng, mạnh mẽ chạy về hướng một lão nhân.
– Tiểu thư.
Mặc dù lão nhân nghi ngờ bề ngoài của Khinh Nhu, nhưng thanh âm của nàng khiến hắn biết được thân phận. Lão vui vẻ nói:
– Ta rốt cuộc tìm được người!
Nghệ Phong bĩu môi: Hình như là bản thân mình tìm được cô nàng cơ mà, lão đầu này thật đúng là có mặt dày chiếm đoạt công lao. Chẳng qua là, lão lớn tuổi như thế. Chạy đến thuyền hoa hắn có thể “tiến hành” sao? Có “năng lực” này sao?
Nghệ Phong rất khinh bỉ nhìn thoáng qua lão già mà không nên nết, không để ý đến lão nữa. Đưa Khinh Nhu tới đây coi như xong.
Thế nhưng, khi hắn chuẩn bị dẫn theo Tần Y rời đi thì lại phát hiện ánh mắt Thiên Nghịch lạnh lùng nhìn về một chỗ.
– Sao vậy?
Nghệ Phong kỳ quái hỏi, theo ánh mắt của hắn nhìn lại, chỉ thấy một nam tử lộ vẻ tiêu sái đang chuyện trò vui vẻ.
– Ta nhìn tiểu tử kia rất ngứa mắt. Muốn đánh hắn!
Nghệ Phong chân khuỵu xuống một chút, suýt nữa không đứng vững. Không nghĩ tới Thiên Nghịch luôn luôn lãnh khốc chí cực có thể phun ra một câu cường hãn như vậy.
– Tên đó… Thiên Nghịch, hắn đắc tội với ngươi?
Nghệ Phong cẩn thận hỏi.
– Không có, ta chính là nhìn hắn thấy ngứa mắt thôi.
Nghệ Phong triệt để bị đánh bại, không nghĩ tới lấy tính cách của Thiên Nghịch còn có thể nói một câu anh chị như vậy.
Tần Y sững sờ nhìn Thiên Nghịch, sau đó nhìn Nghệ Phong một chút hỏi:
– Những lời này là hắn nói, không phải là đệ nói?
Kháo. Bản thiếu gia ở trong lòng của tỷ không giảng đạo lý như vậy sao? Quên đi, ta không so đo với tỷ. Trách thì trách tên khốn Thiên Nghịch này bình thường quá hay giả bộ đi.
– Ngươi muốn đánh thì đánh đi.
Nghệ Phong bất đắc dĩ khoát khoát tay nói.
Thiên Nghịch chần chờ một chút hỏi:
– Sẽ không có phiền toái gì chứ?
– Phiền toái? Phiền phức của chúng ta còn ít sao? Thêm một cái cũng không sao.
Nghệ Phong cười khổ nói. Mặc dù không biết Thiên Nghịch làm thế là vì cái lý do gì, nhưng là khó được hắn khác thường như vậy, vì thế Nghệ Phong không muốn ngăn hắn.
– Nghệ Phong, các đệ…
Tần Y vừa muốn nói gì đã bị Nghệ Phong lắc đầu chặn lại.
Thiên Nghịch gật đầu, bước về phía bên kia. Nam tử tiêu sái thấy Thiên Nghịch bước về phía mình, sửng sốt một chút, vẻ mặt lập tức tươi cười nói:
– Vị nhân huynh này, chẳng lẽ cũng muốn gia nhập…
Ba…
Lời hắn còn chưa nói hết thì đã bị Thiên Nghịch hung hăng tát một cái thật mạnh vào mặt, khuôn mặt anh tuấn liền sưng phồng lên.
Nhất thời, mọi người dại ra tại chỗ nhìn Thiên Nghịch. Cảm giác đầu óc của mình hơi bị trì trệ.
Nghệ Phong sững sờ nhìn Thiên Nghịch, hắn rất kinh ngạc với hành động trực tiếp của Thiên Nghịch.
– Những người ở cùng với đệ đều kiêu ngạo như vậy sao?
Tần Y tức giận Nghệ Phong nhìn một cái, thở dài một hơi. Với chuyện lần này đúng là bất đắc dĩ.
– Cái kia… Chúng ta rất hòa hợp, bình thường đều rất hạ thấp…
Nghệ Phong gãi gãi đầu, yếu ớt giải thích, có chút lo lắng.
Tần Y liếc Nghệ Phong một cái, đưa tay vỗ vỗ cái trán. Nàng cảm giác nhức đầu vạn phần. Chẳng qua là, nàng không có chú ý tới hành động bất đắc dĩ của mình biểu lộ rõ sự thành thục khiến Nghệ Phong không kiềm chế được nhìn không chớp mắt.
Triệu Đông Hải cảm giác mặt của đang ở nơi đâu, sự đau rát tựa hồ làm cho hắn phản ứng không kịp, biết bao lâu rồi nào có ai dám đánh chính mình?
Triệu Đông Hải nắm thật chặt quả đấm, gân xanh trên tay nổi lên, khuôn mặt sưng đỏ xanh mét. Nếu không phải cố kỵ đây là chỗ của Tiêu Công, e rằng hắn đã lập tức động thủ.
– Không biết bản thân ta đã đắc tội vị nhân huynh này chỗ nào?
Triệu Đông Hải cắn hàm răng, từ trong miệng bật ra từng chữ từng chữ một.
Nghệ Phong cười cười ý vị: Tiểu tử này dường như rất thích ẩn nhẫn a, nếu là bản thiếu gia thì làm gì trước đã, nói nhảm nhiều như vậy, đã sớm đánh hắn thành đầu heo rồi.
Vẻ mặt Thiên Nghịch vẫn lạnh lùng như cũ:
– Không có!
Triệu Đông Hải hít sâu một hơi, trong lòng không ngừng nhắc nhở bản thân phải tỉnh táo, phải tỉnh táo.
– Không biết vì sao ngươi một lời chưa nói đã đánh người như thế?
Triệu Đông Hải cơ hồ là nghiến răng nghiến lợi, ánh mắt dường như muốn giết người.
– Nhìn ngươi ngứa mắt!
Giọng nói nhàn nhạt vang lên, phảng phất hết thảy đều bé nhỏ không đáng kể.
– Ta kháo…
Trong lòng mọi người đồng thời phun ra một câu nói như vậy, đây là lý do quái quỷ gì của hắn vậy.
Khinh Nhu nhìn Thiên Nghịch đến ngơ ngác, nàng dụi dụi mắt. Nàng tình nguyện tin tưởng, hết thảy đó cũng là tên hỗn đản Nghệ Phong không nói đạo lý. Không nghĩ tới lại là do Thiên Nghịch nhìn như lãnh khốc gây nên.
– Ta kháo con mẹ ngươi!
Triệu Đông Hải cũng nhịn không được nữa, chửi ầm lên. Đây là lý do kiêu ngạo làm cho hắn nổi điên.
Giờ khắc này, Triệu Đông Hải quên mất chủ nhân nơi này, quên luôn cái hình tượng nho nhã mà mình luôn giữ gìn, hết thảy cho nó đi gặp quỷ đi. Hiện tại hắn chỉ muốn băm vằm tên tiểu tử càn rỡ trước mắt.
Nghệ Phong nhìn một quyền của Triệu Đông Hải hung hăng đánh tới Thiên Nghịch, không nhịn được nhỏ giọng thầm nói: Tên khốn Thiên Nghịch này, bình thường không nhìn ra, thời điểm lớn lối lại xấu xa như vậy. Xem ra ta còn phải học tập hắn một chút.
Tần Y thấy Nghệ Phong xoa đầu, nàng nhẹ nhàng véo một cái Nghệ Phong, sẳng giọng:
– Hiện tại cảm giác nhức đầu chưa?
Nghệ Phong cười ngượng ngùng một tiếng, sau đó nhanh như chớp nắm thật chặt tay của Tần Y:
– Không nghĩ tới tiểu tử lãnh khốc này lợi hại như thế, ta còn tưởng rằng hắn đánh người xong sẽ tìm lý do để dễ ứng phó một chút.
Tần Y xoay người một cái muốn giằng tay của mình ra, nhưng thấy giãy giụa không ra, bất đắc dĩ chỉ đành phải tùy ý để Nghệ Phong nắm lấy:
– Sau này còn không biết các ngươi có gây ra nhiều đại sự gì nữa?
Cười cười, Nghệ Phong dùng ngón tay vẽ nên các vòng tròn trong lòng bàn tay Tần Y, không để ý sự giận dỗi của nàng, ánh mắt lại chuyển hướng nhìn về phía Thiên Nghịch.
Không thể không thừa nhận, tiểu tử Triệu Đông Hải này là một nhân tài đã đạt đến Nhân cấp tam giai. Thế nhưng, so với Thiên Nghịch vẫn còn kém một khoảng cách rất xa. Hà huống chi Thiên Nghịch được huấn luyện từ nhỏ, làm sao những thiếu niên quý tộc này có thể so sánh. Tràng diện biến thành đơn phương ẩu đả, một bên chịu đòn.
Khiến cho Nghệ Phong cảm thấy thần kỳ chính là, hình như vừa rồi Thiên Nghịch ẩu đả cùng Triệu Đông Hải là vì muốn gây sự với cái tay trái. Mỗi lần đều hung hăng giẫm vào tay trái của hắn, khiến Triệu Đông Hải không nhịn được phát ra từng tiếng thét chói tai.
Hiện trường một lần nữa trở nên yên tĩnh, mọi người trợn to con ngươi nhìn hai người, mà quên mất trước tiên phải đi hỗ trợ.
Ta kháo… Đây là Triệu Đông Hải ngạo khí mười phần sao? Cư nhiên bị tiểu tử này đánh như đánh bóng, cơ hồ ngay cả cơ hội phản kháng cũng không có?
Người lấy lại phản ứng đầu tiên là Khinh Nhu, cơ hồ tay trái của Triệu Đông Hải đã thấy xương lòi ra, nàng có chút không đành lòng, lôi kéo Tiêu Công còn kinh hãi sững sờ.
– Tiêu bá bá, ngài còn không ngăn cản bọn họ a?
– A…
Sắc mặt Tiêu Công đỏ lên, không nghĩ tới bản thân còn phải để Khinh Nhu nhắc nhở. Chẳng qua là, lấy thực lực của Triệu tiểu tử còn bị một thiếu niên so với hắn còn nhỏ tuổi hơn đá như đá cầu. Đây mới là điều làm cho hắn kinh ngạc.
Tiêu Công vỗ tay, mấy đạo nhân ảnh chợt từ trong các góc khuất xông ra, chuẩn bị động thủ vây Thiên Nghịch vào giữa.
Thiên Nghịch nhíu mày, giọng nói lạnh lùng:
– Tránh ra!
Mấy người không lui về phía sau, mà ngược lại lấn thân tiến về phía trước một bước. Bọn họ rất khó chịu với tiểu tử càn rỡ này.
Nghệ Phong hừ một tiếng, buông bàn tay của Tần Y ra, tiến về phía trước.
– Cẩn thận một chút…
Tần Y biết chuyện này càng náo càng lớn rồi, chỉ đành phải nhỏ giọng nhắc nhở.
Nghệ Phong quay đầu khẽ mỉm cười với Tần Y, quăng một cái nhìn ý bảo nàng yên tâm.
– Làm sao vậy? Nhiều người khi dễ ít người đúng không?
Nghệ Phong đi tới bên cạnh Thiên Nghịch, nhìn mọi người trêu chọc hỏi.
– Phong thiếu…
Thiên Nghịch thấy Nghệ Phong tới đây, nhẹ giọng hô, muốn nói gì đó thì bị Nghệ Phong vỗ vỗ bả vai chặn lại.
Tiêu Công thấy ánh mắt thị vệ nhìn về phía lão thì lắc đầu.
– Ha ha, quả nhiên là thiếu niên anh hùng. Không biết hai vị tiểu huynh đệ có thể nói cho ta biết tên họ hay không?
Tiêu Công cười nói xởi lởi.
Nghệ Phong nhìn cũng như không nhìn hai người, vỗ nhẹ bờ vai Thiên Nghịch hỏi:
– Như thế nào? Đánh đủ chưa?
Thiên Nghịch lắc đầu, lạnh lùng nhìn nằm Triệu Đông Hải trên mặt đất đang oán hận nhìn hắn.
– Ta kháo…
Trong lòng mọi người không nhịn được thầm mắng.
Đánh người ta thấy mẹ rồi còn hỏi đủ chưa? Bọn họ nhìn cánh tay Triệu Đông Hải huyết nhục mơ hồ, từ tận đáy lòng không khỏi đánh lạnh run, đây là ma quỷ a.
– Kháo…
Nghệ Phong cũng rốt cục không nhịn được mắng một tiếng.
Hiện tại ta mới phát hiện, ta rốt cuộc thiện lương cỡ nào. So với tên Thiên Nghịch này, ta chính là Thiên Sứ. Lúc đầu ta không biết cũng bởi vì nhìn người ta ngứa mắt, đánh người ta gần chết, sau đó cãi lại nói không đủ.
– Được rồi, được rồi, ngươi nhanh đi đánh vài cái nữa đi, thật sự không được thì làm thịt luôn, tránh cho ngươi cứ nhắc tới hắn.
Nghệ Phong luôn luôn bao che khuyết điểm, hắn vỗ vỗ đầu, bất đắc dĩ nói.
Tiêu Công cảm giác trong lòng mình như có một cổ lửa giận xông ra. Cả đế quốc này, nào có ai dám không nể mặt bản thân mình như vậy. Nhưng mà hết lần này tới lần khác hai thiếu niên này tuyệt không coi lão ra gì, mở miệng ra là muốn mạng người.
Mọi người nhìn Nghệ Phong tới sững sờ, trong lòng dâng lên một cái ý nghĩ: Dường như, nam tử này còn ác hơn.
– Người trẻ tuổi, cuồng vọng một chút cũng không phải là chuyện xấu. Nhưng mà ngươi không cảm thấy ngươi làm như vậy là rất quá đáng sao?
Tiêu Công nhìn Nghệ Phong thản nhiên nói.
Nghệ Phong quay đầu nhìn thoáng qua Tiêu Công, thản nhiên đáp:
– Ta không biết ta tuổi trẻ cuồng vọng có phải chuyện xấu hay không, nhưng mà ta biết, ngươi cũng già sắp xuống lỗ rồi, vẫn còn ở nơi này học đòi văn vẻ đùa bỡn. Ngươi không cảm thấy đáng xấu hổ sao?
Lão gia này, ngươi còn thật không biết xấu hổ. Người trẻ tuổi ngâm thơ làm đối câu, giả vờ đẹp trai lãnh khốc còn có thể tha thứ. Ngươi nói ngươi già như vậy rồi, còn xem náo nhiệt cái gì? Phải biết rằng, võ giả mới là chủ lưu, ngâm thơ đối câu cũng chỉ là cử chỉ gió trăng giết thời gian mà thôi.
Khinh Nhu nghe được lời Nghệ Phong nói, ánh mắt trừng lớn. Nàng tựa hồ không thể tin được, lại có người dám nói lời như thế với Tiêu Công?
Trời ạ, thế giới này điên rồi.
– Tiểu huynh đệ, ngươi biết ta là ai không?
Tiêu Công chuẩn bị tiết lộ thân phận của mình, lần đầu tiên lão bị người dùng câu học đòi văn vẻ vũ nhục. Thế nhưng, một câu nói của Nghệ Phong, làm cho hắn ngạc nhiên tại chỗ.
– Ta kháo! Ta không cần biết ngươi là ai. Thiên Nghịch, đừng để ý tới lão già này nữa, ngươi còn muốn đánh nữa không? Không đánh chúng ta đi.
Nghệ Phong không thích không khí nơi này, mọi người giả nho nhã vạn phần, thật ra thì đáy lòng quá nhiều xấu xa. Hắn tình nguyện tìm một chỗ cùng một số người thô tục, cùng một số người điên cuồng cụng rượu chửi tục còn vui hơn.
Tiêu Công lần đầu tiên nhìn thấy một thiếu niên thô lỗ càn rỡ ở trước mặt mình như thế. Hắn cau mày, hướng về phía bên cạnh Khinh Nhu nhẹ nhàng hỏi:
– Tiểu thư, hình như người tiến vào cùng bọn họ, người biết bọn họ sao?
Khinh Nhu khẽ mở môi đỏ mọng, nhìn hai người nói:
– Tên khốn kiếp đang nói chuyện là Nghệ Phong, bên cạnh là Thiên Nghịch đại ca. Còn cô gái kia là Tần Y tỷ tỷ.
Hiển nhiên Khinh Nhu có hảo cảm với Thiên Nghịch, nàng cảm thấy Thiên Nghịch động thủ, nhất định là chỉ thị của Nghệ Phong.
Nếu Nghệ Phong biết suy nghĩ của nàng, nhất định phải leo ra ngoài cửa sổ, xem có đúng là tháng sáu tuyết rơi hay không. Hắn bị oan a.
– Tần Y?
Tiêu Công nhíu mày, quay đầu nhìn về phía Tần Y, mặc dù gương mặt bình thường, nhưng mà khí chất xuất trần. Vóc người khiến nam nhân điên cuồng cũng khiến lão hoảng hốt:
– Người nói nàng là Tần Y? Nàng có phải cũng dịch dung hay không.
Khinh Nhu gật đầu, nghi ngờ hỏi lại:
– Làm sao vậy?
Ngay sau đó Tiêu Công nở nụ cười khổ: Khinh Nhu không ra ngoài, cho nên không biết cái tên này Tần Y có ý nghĩa thế nào. Nhưng mà, bản thân sao có thể không biết sao? Đây cũng là bởi vì nữ nhân này dẫn phát hai đại Vương cấp tỷ thí. Hắn nghĩ không ra, hồng nhan họa thủy này tại sao lại đi chung với hai thiếu niên.
– Tần Y tiểu thư…
Tiêu Công đi tới bên cạnh Tần Y, cung kính chào hỏi.
Tần Y nhíu mày nói:
– Ta biết ngươi sao?
Tiêu Công cười nói ngượng ngùng:
– Tần Y tiểu thư tự nhiên không biết tiểu nhân vật như ta đây, bất quá thời điểm khi Tần Y tiểu thư vừa tới Hoàng Thành, tại hạ may mắn gặp qua tiểu thư.
Khinh Nhu nghe thấy lời Tiêu Công, cái miệng nhỏ nhắn há to. Thân phận của Tiêu bá bá trước mặt Tần Y còn phải tự xưng tiểu nhân vật, tên đáng ghét đó và Tần Y tỷ tỷ, rốt cuộc là thân phận gì a? Chẳng lẽ có thể sánh ngang với mình sao?
– A…
Tần Y thuận miệng đáp một tiếng, đôi mắt đẹp tiếp tục chuyển hướng nhìn tình cảnh giương cung bạt nỏ trong sân.
Tiêu Công cảm giác mình mồ hôi trên trán rịn ra, lấy thân phận Tần Y, đừng nói đánh một Triệu Đông Hải, cho dù giết mười người như hắn cũng không ai dám đứng ra nói một câu.
Tiêu Công thật cẩn thận hỏi:
– Không biết, hai vị công tử trong sân có quan hệ như thế nào với tiểu thư?
Tần Y không thản nhiên đáp:
– Chuyện ngày hôm nay, ta không hỏi tới.
Tần Y tin tưởng Nghệ Phong, hắn có thể xử lý những chuyện này, mình cũng không có cần thiết quan tâm tới. Huống chi, Nghệ Phong không biết thân phận của mình, nàng cũng không muốn bộc lộ ra. Nàng không muốn bởi vì thân phận của mình khiến giữa hai người có khoảng cách nào.
Tiêu Công thở phào nhẹ nhõm, nếu mà Tần Y cố ý muốn tìm bản thân phiền toái. Sợ là hoàng đế cũng không nhất định bảo vệ mình được.
Tiêu Công phất tay một cái, những thị vệ rút lui: Tiểu tử Triệu Đông Hải này đáng chết, bản thân mình không đáng vì hắn để thì đắc tội với hai người có quan hệ không tệ với Tần Y.
Nghệ Phong nhìn một màn này, không khỏi ngạc nhiên: Lão đầu này vừa chơi cái trò gì vậy? Quên đi, quản hắn chơi cái trò gì chứ?
– Thiên Nghịch, đi đi, ném tiểu tử này xuống sông cũng là chọn lựa không tồi.
Nghệ Phong nói.
Thiên Nghịch bĩu môi, nhìn cánh tay huyết nhục mơ hồ, rất lãnh khốc nói:
– Không có hứng thú, không đánh hắn nữa, không có ý nghĩa.
Nghệ Phong sửng sốt, nhưng ngay sau đó từ miệng trong nghiến răng nghiến lợi phun ra hai chữ:
– Ngươi ngoan!
…
Bạn đang đọc truyện
Nghệ Phong – Quyển 1
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/nghe-phong-quyen-1/
Nghệ Phong dẫn theo đám người Thiên Nghịch chuẩn bị rời đi, không để ý tới mọi người đang trợn mắt há mồm. Nhưng lúc này, Tiêu Công ngăn cản nói:
– Ha ha, hai vị tiểu huynh đệ, ta còn phải cảm tạ hai người đã dẫn tiểu thư nhà ta trở về. Ta mời uống vài chén như thế nào?
– Không có hứng thú.
Nghệ Phong không chút nghĩ ngợi, hướng về phía Tiêu Công nói.
– Ha ha, tiểu huynh đệ. Thật không nên bỏ lỡ, chờ một chút Ngu đại gia sẽ chơi một khúc cho mọi người nghe.
Tiêu Công nói.
Nghệ Phong quay đầu nhìn về phía Tần Y hỏi:
– Vị họ Ngu đó rất nổi danh sao?
Tần Y cười cười, liếc Nghệ Phong một cái đáp:
– Ngu đại gia là Ca nhân kiệt xuất nhất của toàn bộ đại lục, tiếng đàn tiếng ca của nàng chính là âm thanh của tự nhiên.
– Ah, thì ra là chính là ca hát.
Nghệ Phong rất xem thường nói.
– Phụt…
Mọi người phun hết cả nước trà trong miệng ra ngoài. “Chính là ca hát” ngươi đang đánh giá Ngu đại gia đấy sao? Không biết chuyện này truyền đến đại lục, sẽ gây chấn động cỡ nào.
– Đúng rồi, minh tinh ở cái thế giới này có thể bị quy tắc ngầm hay không?
Nghệ Phong bỗng nhiên hỏi một câu rất bát quái.
– Quy tắc ngầm?
Đôi mắt đẹp của Tần Y khẽ chuyển, nhìn Nghệ Phong với vẻ nghi ngờ. Ánh mắt thanh tú như hoa sen hé nở trên mặt nước, làm cho Nghệ Phong kìm lòng không được muốn hôn trên một ngụm.
– Quy tắc ngầm a, chính là, những kẻ quan lại quyền quý… Yêu cầu bồi rượu, bồi ngủ…
Nghệ Phong ra vẻ ta rất bác học giải thích.
Phịch…
Mọi người cũng nhịn không được nữa đều té ngã trên đất.
Kháo. Tiểu tử này ai, hắn thật bưu hãn. Lại dám nói Ngu đại gia như thế, ý tứ của hắn không phải nói Ngu đại gia là kỹ nữ sao?
Nghĩ tới đây, mọi người nhìn chằm chằm Nghệ Phong, hận không ăn thịt được hắn. Nếu không phải cố kỵ thủ đoạn vừa rồi của Thiên Nghịch thì bọn họ đã sớm xông lên một loạt.
Nghệ Phong nhìn từng đôi ánh mắt giết người, yếu ớt nói:
– Được rồi, ta biết địa vị của thần tượng trong suy nghĩ của các fans, nàng không bị quy tắc ngầm ước thúc, trước đây huynh đệ của ta cũng hay tự an ủi mình như vậy.
Đây dường như lại là một câu giải thích, làm cho ánh mắt mọi người một lần nữa bốc lửa nhìn Nghệ Phong. Kháo. Dám vũ nhục nữ thần của chúng ta, tiểu tử, ngươi cứ đợi bị người của cả đại lục thóa mạ đi. Ai mà không biết Ngu đại gia nghiêng nước nghiêng thành, băng thanh ngọc khiết.
Tần Y rốt cục không nhịn được sẳng giọng nói:
– Nghệ Phong, không cho phép đệ nói lung tung, Ngu đại gia không phải như người mà đệ nghĩ đâu.
Nghệ Phong nhìn từng đôi mắt giết người, hắn biết rõ nhân mạng quần chúng lợi hại, co lại cổ nói:
– Hắc hắc, sai lầm sai lầm.
Tiêu Công cảm giác mình không oan, ngay cả người như Ngu đại gia hắn còn dám vũ nhục thì bản thân mình ở trước mặt hắn tính là cái gì?
Nghệ Phong đột nhiên quay đầu nhìn về phía Tiêu Công, vẻ mặt tươi cười hỏi:
– Lão gọi là Tiêu Công? Cũng chính là Tiêu công vang danh khắp thiên hạ đúng không?
Tiêu Công nhìn ánh mắt của Nghệ Phong, không khỏi đánh thót một cái. Lão nhìn Nghệ Phong cảnh giác đáp:
– Chỉ là hư danh mà thôi.
– Ha ha, ta đây có hai vế trên, nếu ngươi đối được, sau này ta liền cung kính đối đãi với các ngươi, nếu các ngươi không đối được thì cũng đừng ghét bỏ người khác thô tục. Đều uống rượu từng ngụm lớn cho bản thiếu gia, lớn tiếng chửi tục? Như thế nào?
Nghệ Phong cười cười hỏi.
Hắc hắc. Bọn này tự nhận là người nho nhã, vậy bóc đi áo ngoài nho nhã của bọn họ, để cho bọn họ trở thành người thô tục mà bọn họ ghét nhất. Điều này thật có ý tứ.
Tiêu Công nghĩ đến tràng diện mà Nghệ Phong hình dung, lão không khỏi lạnh run: Tiểu tử này thật là tà ác.
Thế nhưng, ngay lập tức Tiêu Công liền khôi phục bình thường, lấy tài học của mình, chẳng lẽ mình lại không đối được. Nếu khiêu khích này hắn không tiếp thì danh tiếng hơn nửa đời người gây dựng sẽ bị phá hủy.
– Được…
– Ha ha, Tiêu công không hỗ là Tiêu công, thật có quyết đoán. Vế trên câu đối ngươi hãy nghe cho kỹ: Tịch mịch hàn song không thủ quả.
Nghệ Phong vẻ mặt tươi cười, nhìn Tiêu Công nghiền ngẫm.
Tiêu Công nghe xong, sắc mặt đại biến, mồ hôi lạnh trên trán chảy ròng ròng. Đây… Đây là thiếu niên này có thể ra câu đối này sao?
– Ha ha, Tiêu công, làm sao ngươi lại đổ mồ hôi lạnh vậy? Đừng nóng vội, ta cho ngươi thêm ra một câu nữa: Đăng bắc tháp khiên bạch bạch suất bắc tháp bạch đáp bạch.
Vừa dứt lời, sắc mặt Tiêu Công đại biến, trên mặt đỏ lên giống như tiết heo.
– Ha ha, Tiêu công đừng nóng vội. Cho ngươi thời gian ba ngày, ngươi từ từ đối. Ta không cùng ngươi nghe Ngu đại gia đánh đàn.
Nói xong, hắn mang theo Tần Y rời đi để lại mọi người với vẻ mặt ngạc nhiên.
Lão gia này, ta đùa chơi chết ngươi. Đây là tuyệt đối ở Hoa Hạ, mấy trăm năm xuất hiện câu đối, người đối được chỉ đếm trên đầu ngón tay. Ta không tin trong vòng ba ngày ngươi có thể đối được.
Thậm chí Nghệ Phong còn muốn chuẩn bị sách lậu thủ mấy bài thơ Đường Tống để đả kích lão già này, chẳng qua là sau nghĩ lại cảm thấy không cần thiết. Chỉ hai câu đối này cũng khiến hắn đau đầu rồi.
Hắc hắc. Cho các ngươi giả bộ dáng nho nhã, cầm thú thì là cầm thú, cố gắng giả bộ, bản thiếu gia còn chưa bao giờ giả bộ.
Khinh Nhu cổ quái nhìn Tiêu Công, trong mắt tràn đầy vẻ không tin tưởng.
Đây cũng là Tiêu công tài học nổi danh cả đế quốc, chẳng lẽ lão sẽ bị hai câu đối mà tiểu tử kia thuận miệng nói ra làm khó sao?
Tiêu Công cười khổ một tiếng không nói gì, lão đã không còn mặt mũi nào. Lão đã quyết tâm cho dù ba ngày nay mất ăn mất ngủ, cũng phải đối cho được hai câu đó.
– Tiểu thư, người biết thân phận của hắn là gì sao?
Tiêu Công cảm thấy rất tò mò, thiếu niên đó thân thiết đi cùng với Tần Y, người có thể ra tuyệt đối như vậy sẽ có thân phận gì.
Khinh Nhu rất chán ghét khi nhắc tới Nghệ Phong, khẽ cau đôi mi xinh đẹp tuyệt trần lại, nàng chu cái miệng nhỏ nhắn hồng nhuận nói:
– Hắn là tiểu thiếu gia Nghệ gia ở Mạc Thành, ta cũng không phải là quá rõ ràng. Nghe nói bởi vì kinh mạch của hắn đứt đoạn bị người nhà cho rằng phế vật trục xuất khỏi cửa, cũng không biết có phải hay không?
– Mạc thành Nghệ gia? Chẳng lẽ là con trai thứ ba mà Nghệ công không sủng ái. Nghệ Khải Mạc làm cái gì a? Tiểu tử này là phế vật sao? Đầu lão già này bị sốt rồi ư?
Tiêu Công dùng sức lắc đầu, nghĩ không ra tại sao lại như vậy?
– Đúng rồi, Tiêu bá bá, ngài mới vừa nói Ngu tỷ sẽ đến? Nàng ở đây sao?
Hiển nhiên Khinh Nhu không muốn nói đến người nàng chán ghét từ trong nội tâm, quay đầu hướng về phía Tiêu Công hưng phấn nói.
Tiêu Công sửng sốt, Khinh Nhu luôn luôn nhu nhược khả ái làm sao lại ghét một người như thế, chẳng lẽ tên này ngay cả Khinh Nhu cũng chọc thành như vậy?
– Ngu đại gia vừa mới tới Mạc thành, cho nên ta muốn mời nàng, chẳng qua là không biết lúc nào nàng mới có thể tới.
Tiêu Công không có suy nghĩ tiếp chuyện của Nghệ Phong, hắn cảm giác tiểu tử này dường như cất dấu rất nhiều bí mật, nhưng lại có một cảm giác nói không ra lời.
– Tiêu công, ngươi đang nói đến ta sao?
Một câu nói giống như âm thanh của tự nhiên, ôn dòng như một suối nóng nhẹ nhàng vang lên, thanh âm không lớn, nhưng mọi người đều có thể nghe được rõ ràng.
Trong lòng Khinh Nhu vui mừng, vội vàng quay đầu hướng phát ra thanh âm nhìn sang, chỉ thấy một thân ảnh mặc bạch y chậm rãi hạ xuống boong tàu. Tựa như Cửu Thiên Tiên Nữ hạ phàm. Làn váy bao phủ những đường cong của người đẹp làm cho người ta không nhịn được động tâm. Mái tóc đen nhánh mềm mại, gương mặt tinh mỹ trắng nõn, cái miệng nhỏ nhắn hồng nhuận phối hợp với đường cong bốc lửa, làm cho người ta nuốt từng ngụm nước miếng.
– Ngu tỷ tỷ, tỷ đã đến lâu chưa?
Khinh Nhu cao hứng chạy tới, giống như một con con bướm bay lượn.
Ngu Phi sửng sốt, nhìn khuôn mặt xa lạ trước mắt, trong đầu cố gắng lục lọi. Nhưng không nhớ rõ có người như vậy, chẳng qua là nàng có cảm giác thanh âm hơi quen thuộc.
– Ngu tỷ tỷ không nhận ra ta? Ta là Khinh Nhu a. Hi hi. Ta đang dịch dung.
Khinh Nhu cười khanh khách nói, trong lòng không nhịn được thầm nói: Mặc dù tên bại hoại kia có chút hư hỏng, thế nhưng Thuật dịch dung cũng là rất lợi hại.
– Thì ra là công…
Ngu Phi vừa định hành lễ với Khinh Nhu lại bị Khinh Nhu cắt đứt:
– Ta lén trốn ra, đừng làm bại lộ thân phận của ta.
Ngu Phi cảm thấy buồn cười, sủng ái vỗ vỗ đầu Khinh Nhu, không nghĩ tới Khinh Nhu luôn luôn nhu nhược lại có một mặt tinh nghịch như vậy.
– Ngu đại gia…
Tiêu Công đi tới chào hỏi. Những người còn lại nhìn Ngu Phi với ánh mắt tràn đầy nóng bỏng, mọi người nghĩ bước tới chào hỏi, tuy nhiên lại cảm thấy tự ti không dứt, vì thế không có một người dám đi tới.
– Tiêu Công!
Ngu Phi ngạc nhiên hỏi:
– Mới vừa rồi Tần Y ở chỗ này sao?
Ngu Phi sớm đã tới đây rồi, và cũng nhận ra Tần Y, chỉ là vừa mới xảy ra tràng diện đánh nhau, bởi vậy nàng không tiện đứng ra.
Tiêu Công cảm giác mặt mình giống như bị hỏa thiêu, bản thân bị một thiếu niên bộ dạng bộ dạng bất cần đời đùa chơi, sợ là Ngu Phi cũng nhìn thấy.
– Ngu tỷ tỷ, vậy tỷ nghe được hắn nói sao? Hừ, chờ ta về đến nhà sẽ thu thập hắn, hắn lại dám mắng Ngu tỷ tỷ.
Khinh Nhu oán hận nói.
Ngu Phi lắc đầu nói:
– Tên mãng phu mà thôi, cần gì phải quan tâm? Chỉ là hai câu đối cuối cùng của hắn, không phải là người bình thường có thể ra.
Những lời nói thoát tục như vậy làm cho mọi người không khỏi âm thầm thuyết phục, và cảm thán. Thật không hổ là ca thánh Ngu đại gia.
Nếu Nghệ Phong ở chỗ này, khẳng định sẽ khinh bỉ không dứt: Một ca nữ mà thôi, còn bày cái trò thanh cao gì a.
Tiêu Công cười ngượng ngùng một tiếng, cảm giác mặt mình khẽ nóng lên, chỉ đành phải phụ họa nói:
– Hai câu đối này, quả thật không phải là người bình thường có thể ra, cũng chỉ có người phi thường mới có thể đối.
Một câu nói của Tiêu Công nhất thời làm cho người phía dưới trở nên xôn xao. Bọn họ cảm giác khó khăn còn có thể tha thứ, nhưng mà, đây là Tiêu công vang danh khắp thiên hạ mà. Chẳng lẽ cũng sẽ bị tiểu tử choai choai kia làm khó được sao?
…
Bạn đang đọc truyện
Nghệ Phong – Quyển 1
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/nghe-phong-quyen-1/
Dĩ nhiên Nghệ Phong không biết hai câu đối hắn thuận miệng tạo ra bao nhiêu phong ba, sau khi hắn và Thiên Nghịch đi ra, liền rất bất mãn nói với Thiên Nghịch:
– Ta nói huynh đệ, ngươi không biết ngươi là bóng đèn sao. Ngươi có thể một mình đi nơi khác chơi hay không? Cho chúng ta thế giới riêng.
Thiên Nghịch không để ý đến Nghệ Phong, vẻ mặt lạnh lùng như cũ đứng bên cạnh Nghệ Phong, làm cho hắn ảo não vạn phần, bộ dáng chọc cười Tần Y không ngừng.
– Thiên Nghịch, ngươi đó có nghe rõ không? Ta kháo, ngươi còn không đi nữa, bản thiếu gia đánh ngươi.
– Còn không đi? Thiên Nghịch đại ca, ta van xin van ngươi, ngươi đi chỗ khác làm bóng đèn đi…
– Đại ca a, ngươi sẽ không muốn ta phải quỳ xuống chứ, ta chỉ lạy trời địa cha mẹ, ah, còn quỳ với lão bà.
– Kháo, ngươi còn không đi, bản thiếu gia không muốn nói với ngươi nữa. Ta động thủ đó, lúc ấy tay gãy chân gãy cũng đừng trách ta…
– Tốt, tốt, ngươi được lắm, ngươi được lắm… Thật không đi… Được… Ngươi chờ…
– Đại ca, ta van cầu ngươi, ta sai rồi, ta sai rồi. Ngươi đừng giày vò tiểu đệ, mặc dù bình thường ở Thánh địa ta hay khi dễ ngươi, nhưng mà ngươi cũng đừng nhỏ nhen như vậy…
…
Bạn đang đọc truyện
Nghệ Phong – Quyển 1
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/nghe-phong-quyen-1/
Mặc cho Nghệ Phong năn nỉ, Thiên Nghịch vẫn không chút lay động, hiển nhiên tiểu tử mang thù với hắn.
Tần Y thấy bộ dáng Nghệ Phong, hiểu rõ tiền phủ hậu ngưỡng, trong lòng đại động, nhìn Nghệ Phong với ánh mắt si mê.
– Tốt, ngươi được lắm, ngươi chờ đó. Dường như có một tiểu muội muội ở Thánh địa thích ngươi, vậy được, mê hồn dược của bản thiếu gia không ít. Không biết gây mê ngươi rồi vứt vào khuê phòng của nàng thì tình huống sẽ thế nào?
Nghệ Phong tàn bạo nói. Hắn quyết định rồi, trở lại Thánh địa, còn chuyện đánh cuộc kia nữa, hắn cũng không thể bỏ qua. Nghĩ đến bộ dáng Thiên Nghịch khi thực hiện đánh cuộc, Nghệ Phong liền không nhịn được bật cười.
Lúc Nghệ Phong vừa định nói cái gì nữa lại phát hiện Thiên Nghịch ở bên cạnh mình đã biến mất.
Nghệ Phong rất xem thường nhìn thoáng qua địa phương Thiên Nghịch biến mất: Nhất định phải ép bản thiếu gia dùng tuyệt chiêu. Còn nữa, tiểu tử ngươi không có một chút khí khái, một uy hiếp nho nhỏ như vậy cũng không đỡ nổi. Nếu ngươi uy hiếp ta như vậy, ta nhất định có chết cũng không đi, càng uy hiếp nhiều càng tốt.
Ánh sáng ban đêm như một màn tơ quyện quanh người Tần Y, phảng phất như khiến nàng được bao phủ bởi một tầng tia sáng. Những đường cong ngạo nhân vô cùng rõ nét làm cho người ta cảm thấy mị hoặc vô hạn.
Nghệ Phong hít mùi thơm nhàn nhạt, dắt tay Tần Y tìm một chỗ ngồi xuống, ánh mắt chuyên chú nhìn thuyền hoa phía trước.
Khuôn mặt còn chưa tới mười bảy tuổi, vẫn còn lưu lại dấu vết ngây thơ, chẳng qua ánh mắt thâm thúy trầm mặc nhìn thẳng về phía trước. Ánh mắt tang thương khuôn mặt cùng ngây thơ tạo thành tương phản thật lớn. Điều này làm cho Tần Y cảm thấy hoảng sợ.
– Làm sao vậy?
Tần Y nhẹ giọng hỏi Nghệ Phong, nắm tay Nghệ Phong thật chặt, dường như muốn cấp cho hắn lực lượng vô hạn.
Nghệ Phong không trả lời Tần Y mà đột nhiên mở miệng hỏi:
– Tần Y tỷ, ta đang ở chỗ này có phải là một giấc mộng hay không? Tỉnh mộng, có phải sẽ trở về?
Tần Y sửng sốt một chút, nhưng ngay sau đó nhìn Nghệ Phong với vẻ ôn nhu:
– Tại sao đệ lại nghĩ như vậy?
Tần Y không biết tại sao, mình không thể ngăn cản cảm xúc trong lòng, tâm tình bi thương nhàn nhạt không thể tưởng tượng quét qua toàn thân nàng.
Nghệ Phong đột nhiên nhoẻn miệng cười, ánh mắt chợt biến đổi, bộ dạng bất cần đời lại xuất hiện trên người Nghệ Phong. Hắn cười cười, nói:
– Ha ha, tự nhiên nằm mộng thấy mình là người của hai thế giới, bừng tỉnh thì thấy cách một thế hệ.
Mặc dù Tần Y biết không phải là Nghệ Phong đang giải thích, tuy nhiên nàng biết điều không đi hỏi điều gì nữa:
– Đệ vẫn có ta.
Thanh âm kiên định nhàn nhạt truyền vào Nghệ Phong trong tai, cảm nhận bàn tay nắm lấy tay mình khẽ run rẩy. Chân mày Nghệ Phong hơi nhíu, trong nháy mắt liền giãn ra.
– Mới vừa rồi ta còn đang hoài nghi giấc mộng có nên hay không tỉnh lại, hiện tại ta mới biết được, ta cũng không hy vọng ta mộng tỉnh. Bởi vì ở nơi này, ta có Tần Y tỷ.
Nghệ Phong mỉm cười nhìn Tần Y nói, ánh mắt hắn nhìn thẳng Tần Y, dường như muốn ôm trọn nàng vào trong lòng.
Có lẽ là mới bị cảm giác bi thương ảnh hưởng, Tần Y quay đầu khẽ tựa vào bả vai không tính là rộng lớn của Nghệ Phong. Nàng không nói gì, từ sâu trong trái tim chảy xuôi một loại cảm xúc bi thiết.
Cảm giác này, không phải là lần đầu tiên nàng chịu ảnh hưởng từ trên người Nghệ Phong, nhưng nhưng mỗi lần càng ngày càng sâu. Phảng phất như trong lòng Nghệ Phong dường như có rất nhiều bí mật với ngàn vạn khổ sở.
Nghệ Phong tựa hồ rất thích tóc của Tần Y, mái tóc mềm mại của nàng bị Nghệ Phong nắm lấy ở trên tay, đặt ở dưới mũi hít sâu một hơi, hắn tràn đầy say mê nói:
– Quả thật Tần Y tỷ chỗ nào cũng thơm.
Tần Y đoạt lấy lọn tóc từ trong tay Nghệ Phong, nhéo một cái bên hông Nghệ Phong, sẵng giọng nói:
– Còn nhỏ tuổi, học đòi làm người lớn!
– Nhưng thật sự rất thơm.
Nghệ Phong rất ủy khuất nói.
Mặt Tần Y ửng đỏ, nàng hung hăng nhéo Nghệ Phong một cái, thế nhưng đáy lòng vẫn bị tâm tình thương cảm cuốn hút.
…
Bạn đang đọc truyện
Nghệ Phong – Quyển 1
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/nghe-phong-quyen-1/
– Tần Y tỷ!
– Tần Y tỷ!
– Ngày mai ta phải rời đi?
Nghệ Phong suy nghĩ một chút, vốn hắn chuẩn bị như lần trước không từ mà biệt, nhưng cuối cùng vẫn nên nói ra.
Tần Y mạnh mẽ quay đầu lại, nhìn thẳng vào ánh mắt Nghệ Phong hỏi:
– Ngày mai sẽ rời đi? Đệ phải về Thánh tông?
Nghệ Phong lắc đầu, từ trên người Tần Y đưa ánh mắt dời đi, nhìn đám người phía trước cách đó không xa:
– Từ ý nào đó mà nói, ta cũng không thuộc về Thánh tông. Không biết Tần Y tỷ từng nghe nói về Thánh địa hay không? Hẳn là biết Thánh địa đã siêu thoát khỏi Thánh tông. Hơn nữa thân phận của ta ở Thánh địa có chút đặc thù.
– Thánh địa?
Tần Y khẽ nhíu mày, quay đầu nhìn về phía Nghệ Phong, trong mắt tràn đầy kinh ngạc.
Thánh địa trên đại lục cũng không phải là chuyện gì bí mật, nhưng nếu bản thân không phải có nguyên nhân đặc thù cũng không thể biết địa danh này. Chỉ là không có nghĩ đến, năm năm nay Nghệ Phong lại đến nơi thần bí gọi là Thánh địa. Tần Y vẫn cho là Nghệ Phong sống ở phân tông của Thánh tông.
– Thánh địa chung quy cũng đồng nguyên với Thánh tông. Người biết chuyện này đã ít lại càng ít. Thế nhân chỉ biết đối đãi Thánh tông như Ma Tông.
Tần Y cũng hiểu quan hệ trong đó.
Nghệ Phong cười nói:
– Tần Y tỷ biết Thánh địa? Ha ha, lão đầu tử kia còn nói, trên đời biết người Thánh địa ít lại càng ít, ta cũng biết hắn khoác lác.
– Ma thì như thế nào, Thánh thì như thế nào, ta là chính ta, tiêu dao tự tại. Mặc kệ nó.
Nghệ Phong nói năng không cần để ý gì.
Tần Y tức giận liếc Nghệ Phong một cái, rất bất đắc dĩ nói:
– Đệ đó. Thế nhưng, lần này đệ chuẩn bị rời đi bao lâu?
Mặc dù Tần Y không muốn Nghệ Phong rời đi, nhưng mà nàng cũng biết, nếu Nghệ Phong muốn thì cũng không ngăn được. Nàng hiểu lần này Nghệ Phong trở lại Mục thành chỉ là muốn gặp nàng mà thôi.
Quả nhiên, Nghệ Phong nói:
– Lần này Thiên Nghịch tới Mạc thành thi hành nhiệm vụ, ta mới thừa dịp lừa dối những lão gia hỏa kia thả ta rời núi mấy ngày. Lần này trở về, trong vòng một năm sợ là không thể lại ra khỏi sơn môn.
Tần Y âm thầm thở phào nhẹ nhõm, một năm so với năm năm vẫn tốt hơn nhiều lắm. Chẳng qua là, bản thân vẫn lo lắng không thôi.
– Tần Y tỷ, một năm sau, nhất định ta sẽ xuống núi. Sau đó đi Hoàng Thành trước tiên.
Nghệ Phong nhìn thẳng Tần Y, đang đợi câu trả lời của nàng.
Tần Y nhéo bên hông Nghệ Phong rồi sẳng giọng:
– Yên tâm đi. Một năm sau ta sẽ chờ đệ ở Hoàng Thành, thế nhưng, đệ đi Hoàng Thành làm cái gì?
– Hắc hắc, ta cũng biết Tần Y tỷ không muốn rời xa ta.
Khi Tần Y giả vờ giận, Nghệ Phong vội vàng nói sang chuyện khác:
– Đi học viện Trạm Lam!
Tần Y sửng sốt, nhưng ngay sau đó nhìn Nghệ Phong hỏi:
– Bởi vì phụ thân đệ?
– Cũng không hoàn toàn là chuyện đó, còn có chuyện khác nữa. Thế nhưng ta cũng rất muốn biết, sau khi ta vào học viện Trạm Lam. Vẻ mặt của lão đầu tử sẽ như thế nào.
Nghệ Phong tựa hồ rất bình tĩnh, cũng không bởi vì bị trục xuất khỏi cửa mà nổi giận.
– Di phụ bởi vì do gia gia đệ, cho nên nhạy cảm liên quan đến tôn nghiêm của hắn là chuyện bình thường. Chẳng qua là, lần này hắn đã phạm sai lầm, từ bỏ cơ hội chuyển mình.
Tần Y thở dài một hơi, với di phụ trên danh nghĩa của mình rất bất đắc dĩ và cũng rất tiếc hận.
…
Bạn đang đọc truyện
Nghệ Phong – Quyển 1
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/nghe-phong-quyen-1/
– Tần Y tỷ!
– Ừ?
– Tỷ thật rất thơm.
Gương mặt Tần Y lại đỏ ửng lên, nàng trừng mắt nhìn Nghệ Phong.
– Hiện tại rốt cục ta đã tin tưởng lời Khinh Nhu nói: Đệ chính là một tên lưu manh hỗn đản.
– …
– Hi hi…
Càng ngạc nhiên hơn chính là nơi này bốn mùa như mùa xuân, thật sự là tiên cảnh nhân gian. Nghệ Phong chưa từng gặp qua cảnh đẹp tự nhiên, mặc dù ngồi không năm năm, nhưng mà hắn cũng phải bội phục các tiền bối Thánh địa năm xưa chọn địa phương thật tuyệt.
Thiên Nghịch cùng Nghệ Phong vòng qua trấn nhỏ dưới chân Thánh địa, đi thẳng vào chỗ sâu trong tiểu cốc.
Hiển nhiên, chuyện này hai người sớm đã quen thuộc, tránh ảnh vệ bốn phía, rất nhanh liền tới trung tâm.
– Thiên Nghịch, Phong thiếu, nhiệm vụ của hai người đã hoàn thành?
Nghệ Phong vừa mới tới Thánh địa, mấy thiếu niên cùng tuổi với Nghệ Phong liền chào hỏi nói.
Nghệ Phong gật đầu, không thể nói cho bọn hắn biết mình hoàn toàn từ đầu đến cuối không biết là nhiệm vụ gì, chỉ là mượn dịp Thiên Nghịch thi hành nhiệm vụ, đi chơi chơi mà thôi. Nếu để cho bọn họ biết, sợ là sẽ kinh hãi vạn phần, quy củ của Thánh địa nào ai dám phá hư?
– Đúng rồi, tiểu ma nữ đang ở đâu?
Nghệ Phong tìm trên dưới một phen, cũng tìm không thấy bóng dáng tiểu ma nữ, không khỏi nghi ngờ hỏi.
Nam tử bị Nghệ Phong nhìn thẳng, trong lòng đánh thót một cái, thế nhưng trong mắt lại hiện lên vẻ si mê.
Nghệ Phong nhìn thấy một màn này, không khỏi bật cười. Tiểu ma nữ ở nơi này là thiên chi kiều tử, vừa sợ vừa yêu.
– Hình như đến hậu sơn thì phải?
Câu trả lời có vẻ chắc chắn làm trong lòng Nghệ Phong vui mừng, người khác không biết phía sau núi có cái gì, nhưng hắn còn không biết sao?
Nghệ Phong không để ý đến đám người đang chào hỏi bắt chuyện Thiên Nghịch.
– Phía sau núi có cái gì sao?
Thiên Nghịch rất nghi hoặc nhìn Nghệ Phong, hắn không thể đặt chân đến cấm địa phía sau núi. Người có thể chỉ có ba bốn người mà thôi, Nghệ Phong cùng tiểu ma nữ là một trong số những người đó.
Thiên Nghịch trước kia không hiểu, cũng rất ghen tị với hắn. Thế nhưng, sau khi thấy Nghệ Phong dùng một chiêu bại cao thủ Sư cấp, sự ghen tị với cũng biến mất không còn một mống.
Phía sau núi? Ha ha, phía sau núi có nhiều đồ rất tuyệt, chỉ bất quá, Nghệ Phong cảm thấy hứng thú chính là bây giờ tiểu ma nữ đang ở phía sau núi.
– Thiên Nghịch a, một mình ngươi tìm trưởng lão đi nộp nhiệm vụ đi. Ta còn có việc?
– Ngươi không theo ta đi? Theo đạo lý, nhiệm vụ lần này ta căn bản không hoàn thành, là ngươi giúp ta làm.
Thiên Nghịch có chút lo lắng, hắn hiểu quy củ của Thánh địa, mặc dù nhiệm vụ hoàn thành, nhưng khó đảm bảo được trưởng lão hội thừa nhận.
– Bản thiếu gia thích ra tay, những lão gia hỏa kia quản sao được. Được rồi, đừng nhiều lời nữa, bản thiếu gia còn có việc. Nếu bọn hắn không đồng ý, ngươi liền nói cho bọn hắn biết, để cho bọn họ nghĩ biện pháp làm cho ba người kia sống lại, ngươi lại đi giết một lần không phải được sao?
– …
Thiên Nghịch im lặng thầm nhủ: Đã chết còn có thể sống lại? Ngươi tưởng bọn họ đều là thần tiên sao.
– Thật có thể?
Mặc dù Thiên Nghịch luôn luôn rất lạnh lùng tàn khốc, nhưng mà khi ở trước mặt các trưởng lão tại Thánh địa, hắn vẫn cảm thấy lo lắng. Đây chính là uy thế của Thánh địa.
– Kháo, ngươi có thấy phiền lắm hay không. Nếu những lão gia hỏa kia có ý kiến gì thì kêu bọn hắn trực tiếp tới tìm ta.
Nghệ Phong không thèm quan tâm đến Thiên Nghịch nữa, cước bộ chuyển động gấp gáp chạy về phía sau núi.
Nha. Tên khốn này cứ trì hoãn thời gian cua tiểu ma nữ của ta. Bản thiếu gia còn không thiệt thòi chết.
Thiên Nghịch nhìn Nghệ Phong nổi giận đùng đùng rời đi, hắn trong lòng rất bất đắc dĩ, cũng rất bội phục.
Trong hàng đệ tử của Thánh địa chỉ có Nghệ Phong dám tùy tiện mắng trưởng lão như vậy, cũng chỉ có hắn dám lớn lối như thế.
…
Bạn đang đọc truyện
Nghệ Phong – Quyển 1
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/nghe-phong-quyen-1/
Nghệ Phong chạy rồi không bao lâu, liền cảm giác y phục của mình bị túm lấy. Hắn không khỏi lửa giận thăng thiên: Nha. Cái tên khốn Thiên Nghịch này muốn phá hư chuyện tốt của ta, ta xem ngươi ngứa thịt rồi.
Ba…
Nghệ Phong tiện tay tát một cái về phía sau, nhưng mà lại cảm giác cái tát của hắn chạm phải một chưởng.
Nghệ Phong quay đầu, nhìn người phía trước không khỏi sửng sốt, ngay lập tức liền vẻ mặt tươi cười hỏi:
– Lão đầu tử, sao lão lại tới đây? Không phải là dạo chơi chứ?
Nghệ Phong biết hôm nay không đi phía sau núi được rồi, hắn không khỏi thở dài một hơi thầm nhủ: Lão đầu tử này, sớm không tới trễ không tới, hết lần này tới lần khác lại vào lúc này. Tiểu ma nữ, không có người anh tuấn như ta nhìn nàng tắm ôn tuyền. Nàng đừng khóc a.
Lão nhân mặc một thân cẩm y, nhìn bộ dáng tuyệt đối là thiếu niên. Tóc bạc của lão phiêu tán theo gió, hơi lộ vẻ tiêu sái. Quỷ dị nhất chính là, sắc mặt lão nhân này giống như một thiếu niên tuổi trẻ, nếu không phải đầu có tóc trắng thì không ai tưởng lão là một lão nhân.
– Tiểu tử rất khoa trương, dám động thủ với ta.
Lão đầu tử tà tà nhìn Nghệ Phong với vẻ mặt tràn đầy nụ cười.
Nghệ Phong lạnh run người, trên mặt xuất hiện tươi cười nói:
– Sao có thể, đây không phải là sai lầm sao? Ai dám với xuất thủ với lão nhân gia ngài chứ.
Lão này đã già quá rồi, lại còn hay giả vờ thuần khiết. Biến hóa khuôn mặt còn trẻ như vậy, ngay cả đang cách ăn mặc cũng trẻ trung, vậy có bản lĩnh ngươi đem đầu tóc cũng biến thành màu đen đi a. Già mà không nên nết.
Lão nhân tự nhiên hiểu đáy lòng Nghệ Phong đang suy nghĩ gì, lão cười hắc hắc nói:
– Tiểu tử, ngươi có phát hiện hay không, ta đây giả dạng rất tiêu sái, rất tuấn tú, đặc biệt là mái tóc trắng này.
Nghệ Phong bĩu môi, không lưu tình một chút nào nói:
– Lão đầu tử, lời này của ngươi nói mà không đỏ mặt sao? Ở trước mặt ta, ngươi nói ngươi anh tuấn, hay là tiêu sái đây?
Lão đầu tử sửng sốt, nhưng ngay sau đó nhìn Nghệ Phong rất kinh ngạc gật đầu nói:
– Đúng vậy. Ta không thể so vẻ anh tuấn với ngươi, ngươi là do ta dạy dỗ, so vẻ anh tuấn với ngươi không phải là tự đánh vào mặt mình sao?
Lão đầu tử nói xong, hình tượng bỗng biến thành hạc phát đồng nhan. Vẻ mặt trẻ tuổi không có bao nhiêu thay đổi, nhưng vẫn có thể thấy dấu vết của năm tháng, vừa nhìn người khác cũng biết đó là một lão nhân.
Lão đầu tử mặc thêm một áo bào cũ kỹ, lão giả có một có chút tinh thần liền ra hiện ra trước mắt Nghệ Phong. Biến chuyển của khí chất này khiến Nghệ Phong bội phục không dứt.
Nhớ lần đầu tiên khi gặp lão đầu tử là kẻ bị đông lạnh gần chết, một lão khất cái không ra hình người xuất hiện trước mặt Nghệ Phong.
– Tiểu tử, có phải cảm giác mình thường xuyên bị đau đớn hay không?
Lão đầu tử đột nhiên hỏi một câu.
Lúc này Nghệ Phong mới biết nguyên nhân gì, quay đầu hướng về phía lão đầu tử cười khổ nói:
– Bốn năm trước cũng không phải cũng vậy sao? Ta đã quen rồi?
Lão đầu tử lắc lắc đầu nói:
– Sợ là tình huống bốn năm trước lại muốn tái diễn.
Nghệ Phong nghe được sau, cái trán toát ra mồ hôi lạnh, trong lòng kinh hãi vạn phần, hắn nhìn lão đầu tử hỏi:
– Ngươi sẽ không nói gạt ta chứ?
– Ừ. Thực lực của ngươi hiện giờ đã vượt qua đỉnh phong cơ thể có thể thừa nhận, cho nên mới lại cảm thấy đau đớn. Vài ngày trước ta cũng phát hiện một vài vấn đề của phương pháp trước kia, vì thế cách đây không lâu đã vội vàng chạy về Thánh địa.
– Lão đầu, ngươi không biết nói đùa sao. Ngươi hai lần làm hành hạ ta chết đi sống lại. Sau đó nói cho ta biết ngươi làm sai hả?
Nghệ Phong cảm giác mình bị tức chết, vật thí nghiệm cũng chỉ đến mức như vậy.
Lão đầu tử cười cười ngượng ngùng:
– Đây không phải là ngoài ý muốn sao? Nếu ngươi muốn thực lực có tăng trưởng, muốn đứng ở trên đỉnh của cái thế giới này thì phải chịu thêm một lần.
Nghệ Phong oán hận nhìn chằm chằm lão đầu tử, một lúc lâu sau không thể không hỏi lại một câu:
– Ngươi không phải đang đùa ta?
Lão đầu tử lắc đầu nói:
– Ta thích đùa với ngươi sao? Huống chi lại tới một lần cũng không phải là đại sự gì, không phải ngươi đã kiên trì hai lần sao? Mặc dù với thực lực của ngươi sẽ bị giảm xuống. Nhưng là chỗ tốt lúc sau sẽ đếm không xuể.
Tựa hồ lão đầu tử không để ý tới lửa giận của Nghệ Phong, mà vẫn phun nước miếng như cũ.
– Lão đầu tử, ngươi lại đang làm ta sợ đúng không?
Bỗng nhiên Nghệ Phong rất bình tĩnh hỏi.
– Tình trạng thân thể của mình mà ngươi không biết, ngươi cũng là cường giả Sư cấp lục giai.
Lão đầu tử đảo cặp mắt trắng dã.
– Kháo. Lão gia này, sao ngươi không đi chết. Mẹ nó. Lão tử chết cũng không làm vật thí nghiệm cho ngươi. Lão tử đã sắp chết hai lần rồi, tuyệt đối không chết lần thứ ba.
Nghệ Phong chửi ầm lên, cả cái sơn cốc như bị tiếng vang cường đại làm chấn động.
Tất cả những người nghe được thanh âm này, đáy lòng không khỏi lạnh run: Trời ạ, ai chọc giận tên khốn Nghệ Phong, hỏa khí lớn như vậy hình như chỉ có bốn năm trước mới phát sinh mà?
Mọi người đều nghĩ tới bốn năm trước Nghệ Phong cũng hống khiếu giống như thế xong, sau đó cả cái sơn cốc bị náo loạn, đáy lòng mọi người không khỏi run rẩy.
Dường như, lửa giận của Phong thiếu lần này so với lần trước còn lớn hơn.
Sau khi Nghệ Phong mắng một lúc, tức giận cũng đã hạ xuống, hắn biết không có biện pháp với lão đầu tử kia, chỉ đành phải bất đắc dĩ chấp nhận. Nghệ Phong tàn bạo nhìn lão giả nói:
– Lão đầu. Xem như ngươi lợi hại.
Nghệ Phong rất bất đắc dĩ, thực lực Sư cấp lục giai, có lẽ là tồn tại mà rất nhiều người cả đời cũng ngưỡng mộ và ao ước. Nhưng mà, đó là so sánh với người bình thường, nếu so với những cường giả chân chính thì lấy thực lực của Nghệ Phong căn bản không là cái gì cả. Hiện tại, bởi vì nguyên nhân cải tạo kinh mạch bị lỗi, Nghệ Phong chỉ có thể đạ tới Sư cấp lục giai đỉnh phong. Dĩ nhiên hắn không cam lòng.
Có lẽ, khi ngươi nghe từ cải tạo kinh mạch sẽ mắng to là hoang đường, thân thể con người cấu tạo từ những kinh mạch từ nhỏ nhất định. Nếu có thể cải tạo kinh mạch, đây quả thực là chuyện đáng cười nhất thiên hạ. Nếu nói ở trên đại lục sẽ còn bị người ta cười nhạo thóa mạ đến chết.
Nhưng mà điều không thể này lại xuất hiện trên người Nghệ Phong không chỉ một mà hai lần. Trong năm năm nay, hắn cải tạo kinh mạch hai lần. Mỗi lần đều phải chịu những đau khổ mà con người khó có thể thừa nhận, vì thế khi hắn nghe được lão đầu tử nói phải làm lại thì mới nổi điên lên.
– Lão đầu tử, ta hiện tại rất hoài nghi, công pháp rách rưới kia của ngươi vốn có hữu dụng hay không?
Nghệ Phong nói một cách hung hăng.
– Cái gì? Ngươi dám nói công pháp của lịch đại tổ sư gia nghiên cứu hơn nghìn năm là vô dụng?
Lão đầu tử phảng phất mèo bị giẫm phải đuôi, sắc mặt đỏ lên, hận không ăn tươi nuốt sống được Nghệ Phong. Hiển nhiên, Nghệ Phong đụng chạm nghịch lân làm cho lão phát điên.
Cả Thánh địa lại nghe thấy một tiếng hống khiếu nổi giận, mọi người liếc mắt nhìn nhau. Làm sao Nghệ Phong có thể ngay cả trưởng lão cũng dám chọc giận. Chẳng qua là, thanh âm này nhưng là bọn hắn chưa từng nghe qua.
Ở một nơi nào đó của Thánh địa, mấy thân ảnh già nua tiếng rống giận nghe thế liền hoảng sợ liếc mắt nhìn nhau: Tại sao lão lại trở về? Cũng đúng, chỉ có hắn có thể làm cho Nghệ Phong phát điên như vậy.
Nhớ tới lão đầu tử, mấy trưởng lão Thánh địa địa vị cực kỳ cao thượng chỉ đành cười khổ không dứt. Lão đầu này, bọn họ không dám chọc.
– Có cái gì không dám, nếu quả thật giống như ngươi nói vậy thì làm sao lại liên tiếp bị lỗi.
Nghệ Phong không chút yếu thế nhìn chằm chằm lão đầu tử.
Khuôn mặt già nua của lão đầu tử đỏ lên:
– Cái này tuyệt đối không phải nguyên nhân là công pháp, đây là sai lầm. Ngươi cũng không nghĩ đi, đồ mà lịch đại tổ sư Thánh địa nghiên cứu hơn nghìn năm có thể vô dụng sao?
Nghệ Phong bĩu môi khinh thường, trong lòng có đánh chết cũng không tin.
– Vì bộ công pháp này, lịch đại tổ sư gia phải hãm hại, lừa gạt, trộm cắp, phóng hỏa, dùng bất cứ thủ đoạn tồi tệ nào thu thập tất cả công pháp đứng đầu đại lục tới tay. Sau đó chọn ra ưu điểm trong mỗi bộ công pháp, tốn thời gian nghìn năm, mới tạo ra được công pháp này. Mỗi võ giả, trước hết tu hồn rồi mới tu đấu khí, cuối cùng chính là vũ kỹ. Dựa theo đạo lý, hồn lực nhất định phải cao hơn đấu khí mới là một võ giả bình thường. Quan trọng nhất là phải tách hồn lực cùng đấu khí ra để tu luyện, hồn lực một bộ công pháp, đấu khí một bộ công pháp.
– Bộ công pháp này chính là hồn lực cùng đấu khí đồng tu, một bộ công pháp, đồng thời tu luyện hồn lực cùng đấu khí. Không thể nói tuyệt vô cận hữu, nhưng tuyệt đối hiếm như lông phượng sừng lân.
Nghệ Phong khinh thường nói:
– Nếu không phải là tuyệt vô cận hữu, vậy ngươi đánh cái rắm gì nữa?
Lão đầu tử trợn mắt nhìn Nghệ Phong một cái, tức giận chửi ầm lên:
– Ngươi biết cái gì. Ngươi nghĩ thử xem, nếu toàn bộ các công pháp đứng đầu đại lục đều tập trung vào một bộ công pháp, vậy nó có lợi hại không? Hơn nữa, những điều này còn chưa phải là ưu tú nhất.
Nghệ Phong nhíu mày, khinh bỉ nói:
– Được rồi, lão cũng lớn tuổi như vậy, còn giở trò vòng vo tam quốc nữa, lão muốn thì nói nhanh nếu không nói thì ta đi.
– Khốn kiếp…
Lão đầu tử nghiến răng nghiến lợi mắng một câu, tuy nhiên lão cũng đành phải nói tiếp:
– Thường nhân, cho dù thiên phú lại kiệt xuất thì nhiều nhất tu luyện hai loại thuộc tính năng lượng bên trong Ngũ Hành, nhưng bộ công pháp này, nếu cải tạo kinh mạch thành công thì có thể tu luyện Ngũ Hành. Trong chiến đấu, Ngũ Hành biến hóa hoặc Ngũ Hành tổ hợp, ngươi nghĩ vậy sẽ là làm tạo ra kết quả gì?
Ánh mắt Nghệ Phong sáng lên, nghĩ tới trận chiến đó, hắn cảm giác nước miếng của mình đang chảy ròng ròng.
Lão đầu tử nhìn thấy một màn này là biết kế hoạch của lão đã thành công, tiểu tử này đã bị hấp dẫn. Hắc hắc.
– Huống chi, ta đã nói, ngươi còn có cơ hội trở thành Nhiếp Hồn Sư quỷ dị nhất đại lục. Thử nghĩ mà xem, Ngũ Hành nhiếp hồn sư a, hắc hắc…
Nghệ Phong cảm giác đầu mình hơi bị trì trệ lại, Ngũ Hành nhiếp hồn sư, lại Ngũ Hành võ giả. Chậc chậc, thiên hạ này còn có gì mà bản thân không dám đi sao? Huống chi, trong tay mình còn nắm Mị Trận.
Nghệ Phong nghĩ tới bản thân đại sát tám hướng, uy phong lẫm lẫm, tuyệt đại giai nhân ngả đầu vào ngực. Đêm vào phòng giai nhân trò chuyện nhân sinh, tùy tiện mượn gió bẻ măng trộm lấy vàng bạc. Cuộc sống hạnh phúc như vậy quả thực quá sung sướng.
Lão đầu tử không biết Nghệ Phong đang suy nghĩ điều gì, bằng không cho dù hắn chết cũng sẽ không giao công pháp này cho Nghệ Phong.
Công pháp của lịch đại tổ sư gia ngàn năm nghiên cứu ra bị hắn dùng đi tán gái, làm hái hoa tặc, tiểu thâu… Tổ sư gia không bị tức đến nỗi đội mồ sống dậy mới là lạ.
– Lão đầu tử, thật có tốt như vậy?
– Dĩ nhiên, công pháp đứng đầu đại lục tự nhiên bao quát Ngũ Hành, bộ công pháp này bao quát phần lớn công pháp đại lục. Có thể kém sao?
Lão đầu tử cười vô cùng gian xảo, hình như gạt được người mắc câu.
– Lão đầu tử, chẳng lẽ công pháp này là công pháp Thiên giai trong truyền thuyết?
– Công pháp Thiên giai thì nói làm cái gì, không nên so sánh đồ bỏ đi đó với bộ công pháp đệ nhất này.
Lão đầu tử khinh thường nói, phảng phất bất kỳ công pháp gì nếu so sánh với bộ công pháp này chính là vũ nhục lớn nhất.
Nghệ Phong bĩu môi: Ngươi cứ khoác lác đi a. Dù sao nói khoác cũng không cần tiền vốn.
Lão đầu tử thấy Nghệ Phong không tin, hắn hừ một tiếng nói:
– Công pháp Thiên giai lão đầu tử cũng không phải là chưa từng thấy, nó còn kém xa bộ công pháp này?
Ánh mắt Nghệ Phong sáng lên: Kháo, lão gia này còn che giấu, trong tay có Công pháp Thiên giai trong truyền thuyết. Hắc hắc, vậy ngươi cũng đừng trách ta.
– Tiểu tử, ta biết ngươi có chủ ý gì, nhưng ngươi nên biết điều có chút. Trọng tổ kinh mạch xong, sau đó tu luyện bộ công pháp này thì cái gì cũng tốt, nếu không hết thảy không bàn nữa.
Nghệ Phong bị lão đầu tử nhìn thấu tâm tư, hắn không có cảm thấy có một chút ý không tốt. Hắn cười cười hắc hắc, cảm thấy đó là chuyện đương nhiên.
– Ta còn có lựa chọn khác sao? Ngươi chính là đoán chắc bản thiếu gia không còn cách nào, cho nên mới kiêu ngạo như vậy.
Nghệ Phong rất khinh bỉ nhìn lão đầu tử.
– Cũng vậy, ngươi cũng giống ta, biết chắc ta chỉ có thể tuyển ngươi, không phải vì thế ngươi mới nói điều kiện với ta sao?
Lão đầu tử cười hắc hắc.
– Lão đầu tử, lần này ngươi có mấy thành nắm chắc không phạm sai lầm?
Nghệ Phong hỏi, không muốn lại tiếp nhận cái loại hành hạ không phải con người nữa.
– Mười thành!
– Kháo. Hai lần trước không phải ngươi cũng nói là mười thành sao?
Nghệ Phong nổi giận hét lên.
– Biết rồi ngươi còn hỏi làm gì!
Lão đầu tử không chút phật lòng nói.
…
Bạn đang đọc truyện
Nghệ Phong – Quyển 1
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/nghe-phong-quyen-1/
– Lão đầu tử, ngươi rốt cuộc có mấy thành nắm chắc?
– Mười thành!
– Kháo…
– …
Nghệ Phong nhìn lão đầu tử với vẻ rất hoài nghi, bản thân tu luyện lâu như vậy cũng không cảm giác có cái gì đặc thù.
Lão đầu tử liếc Nghệ Phong một cái nói:
– Không phải nói cho ngươi biết rồi sao? Lăng Thần Quyết trước kia ngươi tu luyện chẳng qua là da lông mà thôi. Coi như là da lông, ngươi chẳng lẽ không có phát hiện ngươi tiến cảnh nhanh hơn so với người ta sao?
Nghệ Phong trừng mắt oán hận nhìn lão già khốn kiếp trước mặt, trước khi mỗi lần cải tạo kinh mạch hắn cũng sẽ giải thích một lần làm cho Nghệ Phong bị mê hoặc. Hết lần này tới lần khác mỗi lần lão gia này cải tạo kinh mạch, tùy tiện chỉ điểm vài cái, sau đó liền đi chơi. Lăng Thần Quyết cũng chỉ là một phần nhỏ trong tu luyện.
– Lão đầu tử, ta cho lão biết, sau khi cải tạo kinh mạch lần này xong, lão không được đi đâu hết, dạy ta Lăng Thần Quyết, bằng không lần này bản thiếu gia bất kể, một mồi lửa đốt toàn bộ sau núi.
Nghệ Phong nhìn lão đầu tử kiên định nói, làm cho người ta không chút hoài nghi tính chân thật trong đó.
Lão đầu tử nghe xong, trong lòng một lạnh lẽo: Nếu như bị Nghệ Phong dùng một mồi lửa đốt phía sau núi thì cơ nghiệp mấy ngàn năm của Thánh địa sẽ bị hủy hoại chỉ trong chốc lát. Tội lỗi này hắn chịu không nổi.
Lão đầu tử nghiến răng nghiến lợi nói:
– Yên tâm, lần này ta sẽ dạy Lăng Thần Quyết cho ngươi. Dạy dỗ ngươi tỷ mỉ cẩn thận!
Lão đầu tử nhấn mạnh hai từ dạy dỗ.
– Tên thật không dễ nghe, hết lần này tới lần khác đặt cái tên là Lăng Thần Quyết. Yêu cầu của ta không cao, có thể đạt tới Tôn cấp cũng rất thỏa mãn.
Nghệ Phong hiển nhiên rất khinh thường vị sư tổ đặt cái tên Lăng Thần Quyết khí phách này.
Lão đầu tử cảm giác mình bị tức đến phát điên mất, hắn chịu không nổi nhất có người xem thường Lăng Thần Quyết: Tiểu tử, ngươi chờ đó, chờ một chút ta sẽ cho ngươi biết hậu quả.
– Ngươi cảm thấy thế nào, nếu không có vấn đề gì thì bắt đầu.
Lão đầu tử nói.
Nghệ Phong gật đầu, trong lòng tràn đầy khổ sở: Cải tạo kinh mạch thật ra thì rất đơn giản, đó chính là cắt đứt toàn bộ kinh mạch, sau đó dựa theo đặc thù kinh mạch của Lăng Thần Quyết mà sắp xếp lại.
Người bình thường, nếu kinh mạch đều đứt đoạn hẳn phải chết không thể nghi ngờ, nhưng Nghệ Phong là một việc ngoài ý muốn. Lần trước là ngăn chặn một chưởng cho Tần Y không chết, đây cũng đúng lúc bị lão đầu tử phát hiện, lúc này mới mang hắn theo về Thánh địa.
– Mặc dù Lăng Thần Quyết là công pháp tuyệt thế, nhưng từ khi lịch đại tổ sư gia chế tạo ra, đều cho rằng là nó là một cái gân gà. Lưu lại thì vô dụng mà bỏ đi thì tiếc. Cũng bởi vì như thế, mấy vị tổ sư gia tức giận mà chết. Bởi dù sao, ai cũng không có thể tiếp nhận chuyện hao tốn hơn nghìn năm chế tạo nên công pháp, lại không có người nào có thể tu luyện.
Nghệ Phong rõ ràng ý tứ của lão đầu tử: Lăng Thần Quyết không thể nào tu luyện bởi vì nó hội tụ vô số công pháp đứng đầu. Ngươi nghĩ mà xem, mỗi bộ công pháp có một lộ tuyến hành công không giống nhau, nếu hội tụ vô số bộ lộ tuyến hành công thì yêu cầu kinh mạch tự nhiên không giống với bình thường. Muốn tu luyện Lăng Thần Quyết nhất định phải có một bộ kinh mạch làm lộ tuyến hành công riêng.
Nhưng mà, kinh mạch mỗi người đều là do sinh ra mà có, cái vốn không đạt tới kinh mạch mà Lăng Thần Quyết yêu cầu. Đây cũng là nguyên nhân tại sao phải cải tạo kinh mạch.
Cải tạo kinh mạch ngoài điều kiện hẳn phải chết, còn có một hơn điều kiện hà khắc chính là nguyên hồn lực phải cực kỳ cường đại, cường đại đến cơ hồ không có ai đạt tới.
Nguyên hồn lực chính là linh hồn của con người khi mới sinh ra, mà không thể thông qua tu luyện trở nên mạnh mẽ.
Điều kiện như vậy căn bản không thể hoàn thành, cũng là nguyên nhân khiến cho Lăng Thần Quyết bị lịch đại tổ sư gia than thở buông tha.
Về phần tại sao Nghệ Phong có thể đạt tới hai yêu cầu biến thái này, ngoài lý do hắn xuyên qua thì không còn cách giải thích khác. Kinh mạch đều bị đứt đoạn trái ngược lẽ thường không chết, linh hồn vốn là hai kiếp sao có thể không cường đại?
– Đáng tiếc, thật vất vả mới tu luyện tới thực lực Sư cấp lục giai lại về không.
Nghệ Phong rất bất đắc dĩ.
Lần thứ hai cải tạo kinh mạch, đánh về nguyên hình Nhân cấp nhất giai. Lần này lại theo suy đoán lại đánh về nguyên hình, không khỏi khiến hắn đau lòng.
Lão đầu tử liếc Nghệ Phong một cái, một bộ dạng nói ngươi rất không có tiền đồ:
– Đây không phải là một chút chỗ tốt cũng không có, mặc dù phải phế lực lượng hiện tại. Nhưng căn cơ của ngươi vì vậy mà thâm hậu, trụ cột vững chắc, với ngươi trăm lợi mà không có một hại. Tương lai ngươi sẽ có thể cảm nhận được, huống chi với cảnh giới của ngươi phối hợp với Lăng Thần Quyết, việc khôi phục lại cũng không quá khó khăn. Chẳng qua là lãng phí một chút thời gian mà thôi.
– Lão đầu tử, bất kể như thế nào? Nếu là lần này ngươi mà còn phạm sai lầm, ta tuyệt đối sẽ không tiếp tục lần thứ tư. Nếu như còn có lần thứ tư thì ta cũng không thể kiên trì được nữa, hẳn phải chết không thể nghi ngờ.
Nghệ Phong nhìn lão đầu tử với ánh mắt vô cùng nghiêm túc, tựa như không có quan hệ gì với Nghệ Phong vừa nổi giận lôi đình.
Lão đầu tử phảng phất bị cuốn hút, lão gật đầu đáp:
– Ngươi yên tâm đi, lần này ta đã nghiên cứu kinh mạch của Lăng Thần Quyết mấy năm, mỗi chi tiết đều suy nghĩ càng, có lẽ không xảy ra vấn đề gì?
Nghệ Phong nghe được hai chữ “có lẽ”, thiếu chút nữa lại bắt đầu chửi bậy. Lăng Thần Quyết chính là công pháp biến đổi, cải tạo kinh mạch không thể sai một chút nào, bằng không hết thảy cũng chỉ là phí công, tỷ như hai lần trước.
Nghệ Phong hít sâu một hơi, cởi ra quần áo trên người ra, chủ động bước vào bên trong thùng thuốc. Mùi vị gay mũi sớm đã quen thuộc, Nghệ Phong cũng biết lão đầu tử đã chuẩn bị sẵn sàng đợi hắn trở lại.
Dược vật này, chính là vì cải tạo kinh mạch mà dùng.
Trong mắt Lão đầu tử hiện lên một tia tán thưởng, mặc dù tiểu tử này vô sỉ, hèn hạ, hạ lưu, xấu xa. Nhưng lại có thể thừa nhận đau đớn khi kinh mạch đứt đoạn, những đau đớn mà con người không thể thừa nhận. Tiểu tử này đã chịu đựng cả hai lần.
Lão đầu tử thấy Nghệ Phong nhắm mắt lại, lão khẽ trầm ngưng thở ra một hơi. Thủ chưởng ấn vào sau lưng Nghệ Phong, từng đạo đấu khí lóe sáng xuyên vào trong cơ thể hắn.
Đấu khí màu vàng nhạt vừa vào trong cơ thể Nghệ Phong, chỉ trong nháy mắt Nghệ Phong bị đấu khí không màu bao trùm, không một chút cơ hội phản kháng. Bởi vì như thế, cử động lần này cũng không mang lại bao nhiêu đau đớn cho Nghệ Phong, hắn hơi nhíu mày.
Lão đầu tử phảng phất thường xuyên làm chuyện như vậy, thủ ấn dán sau lưng Nghệ Phong bùng phát quang mang. Vô số đấu khí màu vàng kim lập tức tràn vào trong cơ thể hắn, gia nhập vào trong hàng ngũ bao vây.
– Diệt…
Lão đầu tử nhẹ giọng hét lên một tiếng, đấu khí màu vàng kim hướng đấu khí đang bao vây Nghệ Phong hung hăng xuyên qua, từng đạo đấu khí dưới sự khống chế của lão đầu tử tan thành mây khói.
Nghệ Phong cảm nhận được đấu khí trong thân thể thật vất vả mới tu luyện được lúc này đã mất đi từng chút một, trong lòng cảm thấy đau đơn, tuy nhiên hắn biết phải làm như vậy.
Bằng không khi gân mạch đều bị đứt, tất cả đấu khí không có chỗ dung thân, sợ là sẽ cắn nát cả người hắn.
Hết thảy những điều đó, đều tiến hành ở trong kinh mạch nho nhỏ của Nghệ Phong, thậm chí không tiếp xúc tới gân mạch của hắn, đấu khí của Nghệ Phong được biết bao thường nhân ngưỡng mộ đã bị lão đầu tử lấy đi không còn một mống.
Lực khống chế tinh diệu cùng tư thái dễ dàng của lão đầu tử, làm cho Nghệ Phong không khỏi tò mò cấp bậc của lão đầu tử.
Nghệ Phong không có đấu khí chống đỡ, hiển nhiên lộ vẻ hư nhược, hắn thều thào hỏi:
– Lão đầu tử, lão là cấp bậc gì? Tôn cấp sao? Là Tôn cấp mất giai?
Lão đầu tử đảo cặp mắt trắng dã, hiển nhiên không muốn nói cho Nghệ Phong biết vấn đề này.
Nghệ Phong thấy thế, đáy lòng chợt hiểu ra:
– Lão đầu tử không thấp hơn Tôn cấp ngũ giai. Chậc chậc, Tôn cấp ngũ giai a, thật làm trái tim người ta chấn động. Khó trách lão đầu tử vẫn luôn ngưu bức hò hét.
– Tiểu tử, ta phải động thủ, đợi lát nữa ngươi kiên nhẫn một chút.
Lão đầu tử cười tà nói, phảng phất như chờ cơ hội này từ lâu.
Nghệ Phong hung hăng trợn mắt nhìn lão đầu tử một cái, tuy nhiên không có cách nào. Hắn chột dạ sờ tay, từ trong Nạp Linh giới của Trữ Huyên lấy ra Tử Kim Thủy, đưa cho lão đầu tử nói:
– Đây là Tử Kim Thủy, có lợi đối với lần chữa thương này hay không?
Ánh mắt Lão đầu tử sáng lên, túm một cái lấy đi, nhìn Nghệ Phong ngạc nhiên hỏi:
– Làm sao ngươi có bảo vật này? Còn nữa, mới về nhà một chuyến ngay cả Nạp Linh giới này cũng có?
– Kháo, bản thiếu anh tuấn như vậy, tùy tiện đứng ở chỗ nào cũng có người đưa tới.
Nghệ Phong nhìn lão đầu tử, rất rắm thúi nói.
Lão đầu tử bừng tỉnh đại ngộ:
– Ah, thì ra là làm mặt trắng nhỏ, thật là khó trách.
– Cốp…
Đầu Nghệ Phong đập một cái vào cạnh thùng, hai mắt Nghệ Phong trợn thật lớn, cắn hàm răng nói:
– Lão già này, ngươi lợi hại.
Lão đầu tử rất khinh bỉ nhìn Nghệ Phong, tay vừa mở ra bình nhỏ chức Tử Kim Thủy ra, vừa nghiêng đầu vừa nói:
– Sau này ngươi đi làm mặt trắng nhỏ, nhớ kiếm giúp ta nhiều nhiều Tử Kim Thủy này một chút, chậc chậc, không nghĩ tới làm mặt trắng nhỏ lại chiếm được bảo vật như vậy. Ta đang nghĩ có nên đi làm hay không?
Kháo. Lão đầu tử ngươi sao không đi chết a, vì một chút xíu Tử Kim Thủy, lại chỉ thị đồ đệ của mình đi làm mặt trắng nhỏ. Có sư phụ nào như vậy hay không?
Thế nhưng, khi Nghệ Phong thấy lão đầu tử đổ cả bình Tử Kim Thủy vào trong thùng, trong lòng Nghệ Phong thấy đau đớn dữ dội, hắn vội vàng ngăn cản nói:
– Lão đầu tử, lão làm gì?
Trời ạ, đây cũng là đồ mà ta lấy được từ Trữ Huyên, lần này bị lão cho dùng hết rồi?
Lão đầu tử không để ý đến Nghệ Phong, đổ toàn bộ Tử Kim Thủy vào trong thùng thuốc, tiện tay vứt bỏ cái bình không, sau đó với thản nhiên với Nghệ Phong:
– Nếu ngươi muốn ít chịu đau đớn, để cả quá trình cải tạo kinh mạch thuận lợi một chút thì thành thành thật thật đừng nói chuyện.
Nghệ Phong nghe được câu này, hắn vội vàng im miệng. Mặc dù dùng hết một lọ Tử Kim Thủy làm hắn đau lòng, nhưng nỗi đau đớn không phải con người kia hắn lại càng không muốn thừa nhận.
Lão đầu tử thấy thế, lúc này mới hài lòng gật đầu. Bàn tay lần nữa dán lên sau lưng Nghệ Phong: Tiểu tử thúi, mặc dù Tử Kim Thủy trân quý, nhưng mà những dược vật trong thùng kia… Có cái nào thua kém với nó? Ba lần ngươi cải tạo kinh mạch, để cho ta tiêu tốn hơn phân nửa gia sản.
Đấu khí màu vàng nhạt từ sau lưng Nghệ Phong tràn vào trong cơ thể hắn, đấu khí dưới sự khống chế của lão đầu tử, biết điều nghe lời khiến cho Nghệ Phong thoải mái nói không nên lời.
Nhưng mà, Nghệ Phong biết sau chút ngon ngọt này mới chính là địa ngục khôn cùng.
– Tiểu tử, không cần ta nhắc nhở sao? Nhớ kỹ, nhất định phải chịu đựng.
Lão đầu tử nhắc nhở.
Nghệ Phong gật đầu, hàm răng hắn cắn chặt nhắm mắt lại, đang đợi lão đầu tử động thủ.
Lão đầu tử thấy Nghệ Phong sẵn sàng, ánh mắt của lão cũng trở nên ngưng trọng. Bàn tay tiếp xúc phía sau lưng Nghệ Phong mạnh mẽ sáng ngời, lão quát to:
– Đoạn…
Vừa dứt lời, trong cơ thể Nghệ Phong đấu khí ôn hòa thuộc về lão đầu tử trở nên cuồng bạo. Từng đạo đấu khí phảng phất cối xay thịt xoắn kinh mạch Nghệ Phong thành từng đoạn.
Đây hết thảy chỉ hoàn thành trong nháy mắt. Đấu khí màu vàng nhạt giống như mãnh thú, làm kinh mạch Nghệ Phong bị đứt đoạn không còn một mống. Vốn là điều tuyến kinh mạch rõ ràng, cuối cùng biến thành một đoạn dây thừng rối rắm.
– Phụt…
Một ngụm máu tươi phun ra ngoài, rơi vào trong thùng, chất lỏng đen nhánh bị kia nhuộm đỏ, nhưng lập tức lại bị dược dịch màu đen cắn nuốt.
Sắc mặt Nghệ Phong trắng bệch không máu, gân xanh trên trán nổi lên. Vô số giọt mồ hôi to như hạt đậu từ trên người Nghệ Phong chảy xuống. Có thể thấy được bao nhiêu thống khổ mà hắn phải thừa nhận.
Nghệ Phong cắn môi, máu tươi từ khóe miệng không ngừng tràn ra, rơi xuống, rồi sau đó bị dược dịch màu đen cắn nuốt, lặp đi lặp lại.
Lão đầu tử thấy Nghệ Phong không có hừ lấy một câu, lão gật đầu hài lòng. Đây mới là món khai vị, nếu không nhịn được, thì không cần thiết phải kiên trì tiếp.
Trong lòng Nghệ Phong cười khổ không dứt: Kinh mạch của mình thấy qua bốn năm rèn luyện, đã đơn giản xuất hiện quy mô rồi, cứ như vậy bị lão đầu tử nhất cử cho đánh đứt đoạn. So với hai lần trước, đau đớn trong đó không thể giải thích, đây cũng lý do mà Nghệ Phong nói, tại sao hắn tuyệt đối không kiên trì được lần thứ tư.
Sau khi Lão đầu tử đánh đứt đoạn kinh mạch Nghệ Phong, cũng không có nhàn rỗi. Lão dùng đấu khí dẫn dắt từng đạo máu tươi hiện lên bên trong thân thể Nghệ Phong dồn đến cổ họng hắn, một lần nữa dùng đấu khí cường đại áp chế máu huyết không ngừng hiện lên trong thân thể Nghệ Phong. Lão muốn một cơ thể có hoàn cảnh thanh tĩnh, như vậy mới có thể bảo đảm không hề xảy ra sai lầm gì nữa.
Từng ngụm máu tươi tuôn ra từ miệng của Nghệ Phong, vốn là dược dịch đen nhánh lúc này cũng không cắn nuốt được máu đỏ. Rất nhanh, chỗ máu tươi rơi xuống màu đen bị nhuộm thành màu đỏ.
Cảnh tượng này làm cho người ta phải hoài nghi, liệu Nghệ Phong có thể vì mất máu nhiều quá mà chết hay không.
Lão đầu tử hít sâu một hơi, toàn bộ ý niệm dung nhập vào trong thân thể Nghệ Phong trong thân thể, kinh mạch đã bị xoắn đứt thành từng đoạn giống như dây thừng, bị hắn dùng đấu khí cường lực tác động. Lấy từng đạo lộ tuyến quỷ dị tổ hợp lại.
Dĩ nhiên, khẽ động kinh mạch như vậy sẽ tạo nên nỗi đau đớn mà người thường không chịu nổi, làm cho toàn thân Nghệ Phong nổi gân xanh, cả da thịt căng ra, phảng phất như một tấm thép. Vẻ mặt trắng bệch không có chút huyết sắc, phảng phất như người đã chết mấy ngày.
Nghệ Phong đau tới mức muốn rống lên mấy câu, nhưng mà cổ họng lại không thể phát một thanh âm nào, toàn thân tựa như đang ở dưới Địa ngục.
Lão đầu tử hiển nhiên cũng biết tình huống của Nghệ Phong, nhưng mà hắn cũng không dám qua loa. Hai lần giáo huấn trước nói cho hắn biết: Chính mình phải cẩn thận, không được phân tâm.
– Nghệ Phong tiểu tử, ngươi nhịn một chút đi. Sau nhẫn xong, ngươi muốn mỹ nhân, muốn xuân dược, muốn tâm pháp Thiên giai ta cũng cho ngươi. Đây không phải là thứ ngươi muốn nhất sao?
Trong lòng lão đầu tử thầm nói.
Đấu khí của lão đầu tử lại tiếp tục tăng lên, kéo kinh mạch trong cơ thể Nghệ Phong ra dựa theo tổ hợp lộ tuyến quen thuộc trong đầu lão đầu tử, mắt thường cũng có thể nhìn thấy dược lực trong thùng lấy một tốc độ nhanh nhất dung nhập vào trong kinh mạch. Phảng phất là dịch nhờn nối những kinh mạch này thành một tổ hợp hoàn mỹ.
Mà lúc này, Nghệ Phong dùng sức cắn môi. Hắn sợ không cẩn thận liền hôn mê bất tỉnh, lúc đó sợ rằng không bao giờ tỉnh lại nữa. Toàn thân trên dưới từng giọt huyết châu từ trong da thịt xông ra, cả người phảng phất như vặn vẹo biến hình.
– A…
Lão đầu tử mãnh liệt quát một tiếng, làm mí mắt Nghệ Phong đang chuẩn bị nhắm lại thanh tỉnh.
– Tiểu tử, tiếp tục kiên trì. Còn một chút nữa, một chút nữa thôi.
Nghệ Phong mạnh mẽ gật đầu, đôi môi bị hai hàm răng cắn tràn ra máu tươi.
Thời gian trong trạng thái cực độ an tĩnh, từ từ trôi qua. Rốt cục Nghệ Phong thả hàm răng đang cắn chặt đôi môi, toàn thân phảng phất như đã không còn thuộc về mình, tinh thần trống rỗng như đã bay đi đâu. Lão đầu tử thở phào một hơi, vỗ nhẹ vào trán Nghệ Phong. Toàn thân của hắn mềm nhũn tựa vào bên cạnh, toàn thân bị mồ hôi làm cho ướt nhẹp, sắc mặt tái nhợt. Hiển nhiên là cực độ mệt nhọc.
Tiểu tử này không hổ là nhiều lần rèn luyện thân thể, dược lực hấp thu cũng nhiều hơn trước, tốc độ khôi phục cũng nhanh hơn. Nghĩ đến tác dụng rất lớn của Tử Kim Thủy trong đó, không biết tiểu tử này lấy được từ nơi nào.
– Lão đầu tử, lần này lão không phạm sai lầm đúng không?
Mặc dù Nghệ Phong đã trải qua ba ngày tu dưỡng, nhưng mà thanh âm vẫn rất như trước suy yếu.
– Đương nhiên!
Ngữ khí của lão đầu như chém đinh chặt sắt: Nhưng mà nhưng trong lòng âm thầm cầu nguyện không xảy ra tình trạng gì. Dù sao lão cũng không thể bảo đảm, hai lần trước làm sai đều có thể phát hiện tình trạng thân thể của Nghệ Phong. Nghệ Phong chưa tu luyện Lăng Thần Quyết, lão cũng không dám bảo đảm.
Nghệ Phong nghe được lão đầu tử nói như vậy, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm. Nếu là lại làm thêm một lần, hắn tuyệt đối hữu tử vô sinh.
– Lão đầu tử, bây giờ có phải lão dạy cho ta trọn bộ Lăng Thần Quyết không?
Bất kể lần này có thành công hay không, đây chính là cơ hội cuối cùng của Nghệ Phong. Hắn không muốn ngay cả Lăng Thần Quyết chưa đọc hết đã tỏi trước.
Hiển nhiên, lão đầu tử cũng biết trên đời này không tìm được người phù hợp điều kiện, nếu mình lần này lại bị sai, sợ là Lăng Thần Quyết lại một lần nữa biến thành gân gà.
– Tiểu tử, nhắm mắt dưỡng thần. Ta truyền cho Lăng Thần Quyết ngươi.
Lão đầu tử khẽ cắn ngón tay mình, một giọt máu tươi di động hiện trên ngón tay. Hồn lực trong cơ thể hướng về phía dịch huyết dịch vọt tới, rất nhanh, sắc mặt lão đầu tử liền trở nên trắng bệch trông cực độ khó coi.
– Đi…
Lão đầu tử vung tay lên, giọt huyết dịch mạnh mẽ bắn về phía trán Nghệ Phong, tia sáng chợt lóe lên trên trán hắn, ngay lập tức liền dung nhập vào trong cơ thể Nghệ Phong.
Nghệ Phong cảm giác trong đầu của mình bị một cái gì đó hung hăng đâm một chút, sau đó phảng phất bị thả thuốc nổ, “oanh” một tiếng đầu óc phát mộng, rồi sau đó rất nhiều tin tức liền hiện lên.
– Toàn bộ tin tức Lăng Thần Quyết đều ở đây, trong đó còn bao gồm cả lý giải của lịch đại tổ sư gia. Một mình ngươi lĩnh ngộ cho tốt. Lấy năng lực lĩnh ngộ của ngươi thiết nghĩ đó cũng không phải là việc khó.
Hiển nhiên là lão đầu tử tiêu hao hồn lực quá nhiều…
Nghệ Phong gật đầu, không nghĩ tới lão đầu tử dùng Độ Hồn truyền Lăng Thần Quyết cho hắn. Mặc dù Độ Hồn với cao thủ Vương cấp mà nói cũng không phải là tuyệt kỹ, nhưng là nếu như lượng tin tức quá nhiều cũng sẽ tạo thành thương tổn nhất định đối với bản thân.
– Tiểu tử, lần này nghe nói ngươi xuống núi gây phiền toái cho Tĩnh Vân Tông? Ha ha, không tồi, ngươi còn không quên mất lời dạy bảo của ta.
Tựa hồ lão đầu tử thực sự cao hứng.
Lão đầu tử nhắc tới đây, Nghệ Phong liền rất nghi hoặc:
– Lão đầu tử, lấy tính cách của lão căn bản không quan tâm tới chuyện của Thánh tông, làm sao lại hết lần này tới lần khác lại muốn gây phiền toái cho Tĩnh Vân Tông?
– Tiểu tử ngươi quản nhiều như vậy làm cái gì? Dù sao sau này có năng lực thì đốt luôn sơn môn của Tĩnh Vân Tông, tốt nhất là lăng nhục truyền nhân của Tĩnh Vân Tông. Hắc hắc…
Lão đầu tử cười vô cùng tà ác, phảng phất thấy được hình ảnh gì đó mà hắn thích nhìn thấy.
Trong lòng Nghệ Phong không rét mà run, hắn chợt nhớ tới một điểm gì đó hỏi:
– Nghe nói lão tông chủ Tĩnh Vân Tông trước kia là tuyệt đại giai nhân, lão đầu tử, không phải là nàng cự tuyệt lão chứ?
– Chó má…
Phảng phất lão đầu tử bị dẫm phải đuôi, mặt lão đỏ tới mang tai cả giận nói:
– Ta mà thích xú bà nương đó? Chê cười, Xú bà nương là cái rắm gì mà lão tử phải thích.
Quả nhiên, lão đầu tử này có chuyện xưa với lão tông chủ Tĩnh Vân Tông, hắc hắc, không trách được ba lần bốn lượt xui ta gây phiền toái cho Tĩnh Vân Tông. Thậm chí là uy hiếp và dụ dỗ.
– Lão đầu tử, không phải là bị cự tuyệt sao? Đây có cái gì mà không được, không có chuyện gì, sau này bản thiếu gia giúp lão báo thù. Sau này bản thiếu gia trước tiên quyến rũ đồ tử đồ tôn của nàng, sau đó hung hăng đá các nàng đi.
Nghệ Phong cười hắc hắc nói, biết lão đầu tử này bát quái, hắn rất vui vẻ. Sau này lại có điều kiện để uy hiếp lão đầu tử rồi.
– Không, không cho phép đá, phải bắt các nàng làm nữ nô. Hừ… Ta muốn xú bà nương nhìn đồ tử đồ tôn mình chịu lăng nhục.
Lão đầu tử nghiến răng nghiến lợi nói.
Nghệ Phong không khỏi rét run: Rốt cuộc là vì lý do gì làm cho lão đầu tử hung ác tận xương như vậy. Bộ dáng này tuyệt đối không chỉ nguyên nhân bị cự tuyệt, khó có thể, hay là lão này dùng sức mạnh cường nàng không được, bị nàng đánh? Có thể, rất có thể!
– Lão đầu tử, ngươi yên tâm, ta bảo đảm hoàn thành nhiệm vụ này. Thế nhưng, hiện tại ta lại trở thành phế nhân, muốn hung hăng gây phiền toái cho Tĩnh Vân Tông, đây không phải là nằm mơ giữa ban ngày sao?
Nghệ Phong thở dài một hơi, rất bất đắc dĩ nói. Bộ dạng ta là rất muốn giúp ngươi báo thù, nhưng mà năng lực có hạn.
– Tiểu tử, ngươi đừng tưởng là ta không biết ngươi đang đánh chủ ý gì. Không phải là muốn từ chỗ ta chiếm chỗ tốt sao? Hừ, có Lăng Thần Quyết, ngươi muốn đuổi kịp truyền nhân đương đại Tĩnh Vân Tông chẳng qua chỉ là vấn đề thời gian.
– Cái gì? Lão nói gì? Lão đầu tử, lão làm tổn thương ta quá, ta toàn tâm toàn ý muốn giúp lão báo thù. Vậy mà lão lại còn nói ta muốn chỗ tốt, ta là hạng người như vậy sao? Tuyệt đối không phải, ta là nam nhi đỉnh thiên lập địa, giúp sư phụ báo thù là việc thiên kinh địa nghĩa.
Nghệ Phong đại nghĩa lẫm nhiên.
Lão đầu tử liếc Nghệ Phong một cái, rất hinh bỉ nói:
– Tiếp tục đi.
Nghệ Phong cười ngượng ngùng nói:
– Được rồi, ta thừa nhận, ta là người vô sỉ hèn hạ xấu xa, thế nhưng ngươi cũng không chối cãi a. Ta nói ở đây nếu ngươi không cho ta một chút chỗ tốt, bản thiếu gia cũng không muốn báo thù cho ngươi. Nói không chừng bản thiếu gia còn có thể giúp một chút Tĩnh Vân Tông, nói cho bọn họ biết mấy cứ điểm của Thánh tông…
Nghệ Phong lợn chết không sợ nước sôi. Dù sao Lăng Thần Quyết đã tới tay, bản thiếu gia không muốn nói nhảm với lão.
Sắc mặt lão đầu tử đỏ thẫm, đồ đệ của mình đi giúp Tĩnh Vân Tông, xú bà nương kia còn không cười chết. Cái mặt này của hắn biết để đi đâu.
– Ngươi dám…
– Ta có cái gì không dám, lão cũng không phải mới biết ta ngày một ngày hai, trừ phi ngươi giết ta. Hắc hắc, thế nhưng lão giết ta sau thì còn có thể tìm được người thứ hai tu luyện Lăng Thần Quyết sao?
Nghệ Phong tùy tiện nói: Đây chính là vốn liếng mà Nghệ Phong ở Thánh địa muốn làm gì thì làm. Ai kêu Lăng Thần Quyết chỉ có một mình mình có thể tu luyện. Lão đầu tử ngươi phải ngoan ngoãn nghe lời ta.
– Ai da. Đúng rồi, dường như ta còn đáp ứng đánh một trận với đương đại truyền nhân Tĩnh Vân Tông. Chậc chậc, nghe nói truyền nhân đương đại của bọn họ là mỹ nhân a. Ta hạ thủ không được, nếu không ta không đi. Cho lão tông chủ Tĩnh Vân Tông mở miệng hỏi, liền nói đệ tử lão đầu tử ngươi sợ đệ tử của nàng, không dám lên núi.
Nghệ Phong nhìn lão đầu tử, cười ha ha.
Lão đầu tử nghiến răng nghiến lợi nhìn Nghệ Phong nói:
– Lần này ngươi coi trọng cái gì?
Đáy lòng Nghệ Phong nhất thời nở nụ cười: Ngày ngày bị ngươi khi dễ, hiện tại phong thủy luân chuyển rồi.
– Cũng không có gì, chỉ là đồ bỏ đi trong miệng ngươi mà thôi. Ngươi không phải nói đã thấy qua Công pháp Thiên giai sao? Chính là nó.
Nghệ Phong làm bộ như ngươi chiếm đại tiện nghi nói.
Lão đầu tử không chút nghĩ ngợi, hắn nhanh chân chạy ra ngoài.
Nghệ Phong khinh thường nhìn thoáng qua, trong miệng bắt đầu đếm:
– Một, hai, ba, bốn… Ý, lão đầu tử, tại sao lão còn trở về sao. Khụ, ta còn tưởng rằng lão có thể kiên trì để ta đếm tới mười, lão thật không có tiền đồ gì cả.
Lão đầu tử trợn mắt hung hăng nhìn Nghệ Phong một cái nói:
– Đổi điều kiện khác.
Nghệ Phong không nhìn lão đầu tử lấy một cái, hắn nói:
– Hiện tại trời hanh vật khô, phía sau núi hẳn là nóng như đốt.
Lão đầu tử hít thật sâu một hơi khí lạnh, nghiến răng nghiến lợi nói:
– Ngươi giỏi lắm.
Tiểu tử, ngươi chớ có đắc ý, lần sau lão tử sẽ trả cả vốn lẫn lãi. Trong tay ta nắm rất nhiều nhược điểm của ngươi.
Thời gian ngắn ngủi trong hai năm làm cho Nghệ Phong cau mày, hắn vừa định cò kè mặc cả một phen, đã bị lão đầu tử cắt đứt:
– Nếu trong hai năm không làm được chuyện này thì việc biện pháp trị liệu biện pháp hàn độc, ngươi cũng không cần phải biết.
Một câu nói này làm cho Nghệ Phong vội vàng ngậm miệng lại. Bất đắc dĩ phải đồng ý, chẳng qua trong lòng có chút ủy khuất.
Truyền nhân Tĩnh Vân Tông, thiên phú tuyệt đối cực cao, thực lực khẳng định không thấp. Muốn trong hai năm vượt qua nàng, đây không khỏi bảo người si nói mộng sao. Nghệ Phong bất đắc dĩ, đành phải ký thác tất cả hy vọng trên Lăng Thần Quyết, hy vọng công pháp này thật sự thần kỳ như lão đầu tử đã nói.
Sau khi lão đầu tử thấy làm mọi chuyện cần thiết cũng thông báo xong, thân ảnh chợt lóe, lại đi vân du. Điều này làm cho Nghệ Phong kinh ngạc vạn phần, Thánh địa có quy tắc: Trưởng lão Thánh địa không phải trong tình huống đặc biệt, trọn đời không thể rời khỏi Thánh địa.
Nhưng mà, lão đầu tử này quá tự do, quy củ Thánh địa cũng không thể quản thúc lão. Nhưng lão vẫn có thân phận trưởng lão Thánh địa, điều này do chính miệng Đại trưởng lão nói cho Nghệ Phong biết.
Quan trọng nhất là, Nghệ Phong cũng thơm lây của lão đầu tử. Cơ hồ có thể dọc ngang tại Thánh địa, trừ năm đại trưởng Lão hắn không dám trêu chọc, các trưởng lão khác, hắn thậm chí có thể đánh bọn họ.
Đối với đẳng cấp sâu nghiêm tại Thánh địa thì đây cơ hồ là một kỳ tích. Điều này cũng làm cho các đệ tử Thánh địa ghen tị cùng hâm mộ vạn phần. Mọi người đều suy đoán thân phận của Nghệ Phong.
Nhưng là tất cả người không biết, cho đến tận này, chính Nghệ Phong hắn cũng không thể xác định địa vị và thân phận của mình. Thế nhưng có thể bảo đảm, lão đầu tử ở Thánh địa tuyệt đối là nhân vật số một. Bằng không, chỉ nguyên nhân là đệ tử của lão, sao có thể ở Thánh địa muốn làm gì thì làm?
Thế nhưng, hết thảy cũng không phải là điều mà Nghệ Phong quan tâm, yêu cầu của hắn rất thấp: Ở Thánh địa, nhìn thấy ai ngứa mắt thì đánh là được. Nhưng mà, yêu cầu này của hắn còn cách rất xa, còn năm Đại trưởng lão, hắn có muốn đánh cũng không dám đánh.
Nếu có ai biết hiện tại Nghệ Phong đang suy nghĩ gì, sợ là sẽ dùng ánh mắt giết chết hắn: Biết điều một chút, năm Đại trưởng lão là nhân vật nào? Đó là người mà bất kỳ phân tông nào của Thánh tông tông chủ nhìn thấy đều phải hành lễ. Tên khốn kiếp ngươi lại muốn đánh cả bọn họ, áp đảo bọn họ. Ngươi còn không bằng trực tiếp nói ngươi muốn có cả Thánh địa đi.
…
Bạn đang đọc truyện
Nghệ Phong – Quyển 1
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/nghe-phong-quyen-1/
Nghệ Phong thu Công pháp Thiên giai vào Nạp Linh giới, lấy tình huống của hắn bây giờ có xem cũng vô dụng. Thế nhưng, danh tiếng của Công pháp Thiên giai làm cho hắn tâm huyết dâng trào. Công pháp Thiên giai a, nói ra có thể làm cho cả đế quốc, thậm chí toàn bộ đại lục cũng điên cuồng, bản thân dễ dàng có được. Chậc chậc, Nghệ Phong cảm giác mình đang bay, cho tới bây giờ hắn chưa từng có cảm giác thoải mái như vậy.
Thế nhưng, nghĩ đến trong hai năm phải giải quyết chuyện của Tĩnh Vân Tông, hắn không khỏi thở dài một hơi: Lão già này quá độc ác, trong hai năm, một phần thắng ta cũng không nắm chắc. Nhưng mà, hết lần này tới lần khác bản thân lại không một cơ hội cự tuyệt.
Quên đi, cho dù liều chết cũng phải lên Tĩnh Vân Tông một chuyến.
…
Bạn đang đọc truyện
Nghệ Phong – Quyển 1
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/nghe-phong-quyen-1/
Nghệ Phong mới vừa bước ra khỏi phòng, chỉ thấy một lão đầu râu bạc tóc trắng, tinh thần chấn hưng, ánh mắt lóe sáng nhìn chằm chằm vào nơi này.
Ý. Đại trưởng lão tới nơi này làm gì? Hắn rất ít ra khỏi trưởng lão viện cơ mà. Hôm nay làm sao lại đến nơi đây, bộ dáng lại còn có chút lén lút. Một chút cũng không giống hình tượng Đại trưởng lão Thánh địa thân phận cao quý. Rất khác thường!
– Đại trưởng lão, ngài tới đây đánh giá trên dưới làm gì? Nơi này không giấu mỹ nhân… Ngài biết đó, ta rất thuần khiết. Ngài muốn tìm cũng phải đến nơi khác tìm, tỷ như chỗ của Nhị trưởng lão.
Nghệ Phong rất kiên định nói.
– Lão gia hỏa sư phụ của ngươi đi đâu??
Đại trưởng lão trợn mắt nhìn Nghệ Phong một cái: Tên khốn này một chút vẫn không thay đổi, Nhị đệ ta đó mới gọi là đơn thuần. Tuổi tác đã cao, nhưng vừa thấy nữ nhân vẫn hay đỏ mặt.
– Ah, thì ra là ngài tìm lão đầu tử a, lão đầu tử hắn nói hắn không thích nam nhân, cho nên đi dạo chơi.
Nghệ Phong bừng tỉnh đại ngộ đáp.
Đại trưởng lão âm thầm thở phào nhẹ nhõm: Lão này đi là tốt rồi, thế nhưng làm sao hắn không mang cả cái tai họa này đi cùng.
Đại trưởng lão đánh giá Nghệ Phong từ trên xuống dưới một phen, đột nhiên cau mày nói:
– Làm sao hơi thở của ngươi lại yếu như vậy? Còn yếu hơn cả người bình thường.
Nghệ Phong cười khổ nói:
– Còn có thể xảy ra chuyện gì, lão nhân kia mang thù ta, đã chơi ta tới lần thứ ba. Một thiếu niên thiên tài lần thứ ba lại trở thành phế vật.
Đại trưởng lão sửng sốt, nhưng ngay sau đó kinh ngạc nói:
– Ngươi vừa trọng tổ kinh mạch?
Chẳng lẽ công pháp lịch đại tổ sư gia Tà Tông nghiên cứu ra thật thần kỳ như thế sao? Lấy thực lực cùng thân phận lão nhân kia cũng liên tục sai lầm mấy lần, điều này cũng quá kinh khủng.
Nghệ Phong cười khổ đáp:
– Ta xem lão đầu tử chính là hận ta bóc lột lão quá nhiều đồ, cho nên lặp đi lặp lại hành hạ nhiều lần. Lần này thiếu chút nữa là đi gặp diêm vương. Quan trọng nhất là, ta lại trở thành một phế nhân.
– Tiểu tử ngươi đừng giả bộ đáng thương ở nữa nơi này, ta còn không biết tâm tư của ngươi sao? Lừa ta lần đầu tiên, chẳng lẽ còn nghĩ gạt ta lần thứ hai a. Đáy hòm Sư cấp của ngươi, huống chi còn có lão gia hỏa đưa công pháp đó cho ngươi, thực lực sớm muộn sẽ trở lại.
Đại trưởng lão nói.
Nghệ Phong bĩu môi: Không lừa được ngươi lần thứ hai? Hắc hắc, dường như trong đám người bị ta lừa gạt Đại trưởng lão ngươi dính nhiều nhất a. Thế nhưng, ngươi nghèo quá, lừa ngươi cũng không chiếm được vật gì tốt. Ngay cả Nhất Nhuyễn kình giáp còn tưởng là bảo bối.
– Đúng thế, Đại trưởng lão ngài thông minh như vậy, ta sao có thể lừa gạt ngài. Thế nhưng, ngài nhìn ta hiện tại suy yếu như vậy, có phải nên cho ta chút gì không? Đây cũng là lão đầu tử bảo ta tìm ngài.
Vẻ mặt Nghệ Phong đau khổ nói, hắn biết, danh tự lão đầu tử trước mặt người này tuyệt đối là một thanh lợi kiếm.
Quả nhiên, Đại trưởng lão run rẩy một cái:
– Được rồi, như vậy đi, ngươi đến Sĩ cấp rồi hãy tới tìm ta. Hiện tại trạng thái của ngươi không dùng được vật kia.
Nghệ Phong gật đầu, nếu là trưởng lão khác hắn không dám chắc, nhưng với danh dự của Đại trưởng lão, hắn là đương nhiên rất tin tưởng.
– Vậy… Đại trưởng lão, ta đi trước. Ngâm ba ngày trong dược thủy sắp thành cua thành cá mất rồi.
Nghệ Phong thấy đạt được mục đích, chuẩn bị chuồn đi.
Hắc hắc, năm Đại trưởng lão. Một người cũng không bỏ qua. Bằng không thật xin lỗi Đảng cùng nhân dân của ta.
Đại trưởng lão gật đầu, nhìn bóng lưng có chút đơn bạc của Nghệ Phong, trong lòng hắn có chút hâm mộ: Lão gia này vi phạm tổ huấn quy củ của Thánh địa, bọn họ hết lần này tới lần khác không có biện pháp. Hơn để cho bọn họ hâm mộ chính là, lão gia này mang về một đệ tử.
Mặc dù trên Thánh địa đệ tử danh nghĩa không ít, nhưng mà đều là các phân tông của Thánh tông đưa tới bồi dưỡng, cuối cùng cũng là đệ tử của người khác. Nghệ Phong xuất hiện, làm cho Thánh địa xuất hiện một ngoại lệ. Từ ý nào đó đã nói, Nghệ Phong mới chính thức được coi là đệ tử Thánh địa.
Mặc dù lão đầu tử vi phạm quy củ, nhưng mà bởi vì thân phận đặc thù, bọn họ cũng không trừng phạt được lão. Bọn họ an ủi mình tìm lý do quy củ Thánh địa, đón nhận người đệ tử Nghệ Phong này.
Năm Đại trưởng lão chưa từng có đệ tử, vì thế tận đáy lòng cũng nhất trí thân phận đặc thù của Nghệ Phong chính là đệ tử do mình bồi dưỡng. Bởi vậy, mặc hắn tùy ý hồ nháo Thánh địa, cực độ nâng cao địa vị của hắn.
Đơn giản là bọn họ đều cho rằng Nghệ Phong chính là truyền nhân Thánh địa. Mấy ngàn năm Thánh địa chưa bao giờ xuất hiện truyền nhân.
Đây mới là địa vị đích thực của Nghệ Phong, chỉ là không công khai mà thôi. Đây cũng là lý do tại sao nhị trưởng lão truyền cho hắn Thuật dịch dung, tam trưởng lão truyền hắn y thuật, ngũ trưởng lão truyền hắn độc thuật.
Chẳng qua là, thiên phú tiểu tử này không tồi, nhưng trừ thật tình học y thuật, còn lại hai môn cũng không tinh thâm. Dĩ nhiên, đánh giá không tinh thâm này là dưới ánh mắt của bọn họ mà thôi.
Nghệ Phong vừa mới chuẩn bị đi tìm Nhị trưởng lão thì một thanh âm kiều mỵ đến cực điểm vang lên bên tai, khiến lòng người rung động. Bất quá thân thể lại kìm không được lạnh run lên.
Ở Thánh Địa, nếu như còn có người mà Nghệ Phong phải sợ thì tiểu ma nữ này chính là một trong số đó. Thủ đoạn chỉnh người của nàng tầng tầng lớp lớp, ngay cả Nghệ Phong cũng phải cam bái hạ phong. Điều này làm cho toàn bộ nam nhân tại Thánh Địa vừa thương vừa sợ nàng.
Thiếu nữ ước chừng mười bảy tuổi, khuôn mặt tròn tròn hình trứng ngỗng, đôi mắt đen nhánh linh động, làn da trắng như tuyết, dung mạo xinh đẹp tuyệt trần. Nàng mặc y phục màu tím nhạt bó sát người, toàn bộ đường cong được phát huy vô cùng tinh tế, trước sau lồi lõm, cực kỳ có lực bạo tạc. Thậm chí Nghệ Phong còn không tin đây là thân hình của một thiếu nữ mười bảy.
Điều làm cho Nghệ Phong chịu không nổi chính là bộ y phục màu tím này chỉ che đến đầu gối của nàng. Bắp chân trắng tựa ngó sen phiêu động trong không khí. Thon nhỏ, thẳng dài khiến người ta động tâm.
Hai loại khí chất thanh thuần thấm vào ruột gan cùng mị hoặc đến tận xương đồng thời xuất hiện trên người nàng, càng làm cho Nghệ Phong chấn động tâm hồn, khiến đáy lòng hắn cảm thấy ngứa ngáy.
– Yêu nghiệt ah…
Nghệ Phong nhịn không được đáy lòng cảm thán một câu.
– Phong ca ca, ca ca trở về đã ba ngày rồi, như thế nào lại không tới tìm ta?
Trong mắt thiếu nữ hiện lên vẻ ủy khuất, sương mù mờ mịt bắt đầu ngưng tụ t